[{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/153632/3476499/10/fadli-zon-ahok-djarot-yang-bagikan-sembako-itu-politik-uang","Title":"Fadli Zon: Ahok-Djarot yang Bagikan Sembako, Itu Politik Uang","Content":"Jakarta - Wakil Ketua Umum Gerindra, Fadli Zon, membantah tim pemenangan cagub-cawagub DKI, Anies dan Sandiaga telah melakukan praktik bagi-bagi sembako jelang pencoblosan. Fadli menyebut tindakan itu hanya dilakukan paslon nomor dua, Ahok-Djarot. \"Oh enggak ada (bagi-bagi sembako). Pertama, nggak ada duitnya, kita nggak lakukan itu. Itu dari paslon 2,\" ujar Fadli di Gedung DPR, Senayan, Jakarta, Senin (17/4/2017).Fadli berani menyebut paslon dua melakukan praktik bagi sembako karena punya bukti. Buktinya adalah kunjungannya ke wilayah Karet Tengsin, Jakarta Pusat. \"Saya kemarin ke Karet Tengsin ketemu ibu-ibu, ditunjukkan semua barangnya, baju kotak kotak, itu hari terakhir kampanye. Demokrasi sembako tidak sehat,\" sebutnya. Baca Juga: Timses Ahok Mengaku Tidak Bagi-bagi Sembako Jelang PencoblosanDia berpandangan bagi sembako merupakan praktik politik uang. Jika ada paslon terbukti melakukan kecurangan itu, meskipun itu dari paslon yang diusung partainya, dengan tegas dia meminta untuk ditindak. \"Menurut saya sembako jelas politik uang. Siapapun perlu ditindak, baik paslon A, paslon B,\" tandasnya. Timses Ahok-Djarot telah membantah membagikan sembako di masa tenang Pilgub DKI. Timses mendukung upaya pelaporan terhadap kegiatan yang dianggap melanggar proses penyelenggaraan pemilu.\"Bukan dari timses, kita tidak ada seperti itu,\" ujar wakil ketua timses Ahok-Djarot, Wibi Andrino, saat dimintai konfirmasi detikcom, Senin (17/4/2017). (gbr/imk) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/151100/3476493/4/kualitas-hidup-manusia-di-jakarta-paling-tinggi-di-indonesia","Title":"Kualitas Hidup Manusia di Jakarta Paling Tinggi di Indonesia","Content":"Jakarta - Provinsi DKI Jakarta masih menjadi provinsi yang paling tinggi Indeks Pembangunan Manusia (IPM) nya. Meski laju pertumbuhan IPM nya selama periode 2015-2016 masih kalah dibanding pertumbuhan IPM provinsi Papua, Provinsi yang kotanya terkenal dengan kemacetan lalu lintasnya ini menjadi provinsi paling tinggi IPM nya dengan angka mencapai 79,60 (tumbuh 0,77% dibanding 2015).Berdasarkan data BPS yang dikeluarkan hari ini, komponen Angka Harapan Hidup saat lahir (AHH), provinsi DKI Jakarta saat ini mencapai angka 72,49 tahun. Sedangkan komponen Harapan Lama Sekolah (HLS), provinsi DKI mencatat peningkatan 0,14 tahun dibanding tahun sebelumnya menjadi 12,73 tahun.Untuk komponen Rata-rata Lama Sekolah (RLS), provinsi DKI juga mengalami peningkatan dari periode yang sama menjadi 10,88 tahun. Provinsi DKI Jakarta juga menjadi provinsi paling tertinggi pengeluaran per kapitanya, yang mencapai Rp 17,46 juta. Sebagai informasi, Indeks Pembangunan Manusia (IPM) merupakan indikator penting untuk mengukur keberhasilan dalam upaya membangun kualitas hidup manusia (masyarakat/penduduk).IPM menjelaskan bagaimana penduduk dapat mengakses hasil pembangunan dalam memperoleh pendapatan, kesehatan, pendidikan, dan sebagainya. Hal ini membuat IPM menjadi indikator yang digunakan untuk meIihat perkembangan pembangunan daIam jangka panjang.IPM dibentuk oleh tiga dimensi dasar, yaitu umur panjang dan hidup sehat, pengetahuan dan standar hidup layak. Umur panjang dan hidup sehat digambarkan oleh Angka Harapan Hidup saat lahir (AHH), yaitu jumlah tahun yang diharapkan dapat dicapai oleh bayi yang baru lahir untuk hidup, dengan asumsi bahwa pola angka kematian menurut umur pada saat kelahiran sama sepanjang usia bayi. Pengetahuan diukur melalui indikator Rata-rata Lama Sekolah (RLS) dan Harapan Lama Sekolah (HLS). Rata-rata Lama Sekolah (RLS) adalah rata-rata lamanya penduduk usia 25 tahun ke atas dalam menjalani pendidikan formal. Harapan Lama Sekolah (HLS) didefinisikan sebagai lamanya (tahun) sekolah formal yang diharapkan akan dirasakan oleh anak pada umur tertentu di masa mendatang. Sedangkan standar hidup yang layak digambarkan oleh pengeluaran per kapita disesuaikan.Papua, Sumatera Selatan dan Jawa TimurPada periode 2015-2016, tercatat tiga provinsi dengan kemajuan pembangunan manusia paling cepat, yaitu Provinsi Papua (1,40%), Provinsi Sumatera Selatan (1,16%), dan Provinsi Jawa Timur (1,15%).\"Kemajuan pembangunan manusia di Provinsi Papua didorong oleh dimensi pendidikan, di Provinsi Sumatera Selatan didorong oleh dimensi standar hidup layak, dan di Provinsi Jawa Timur lebih dikarenakan perbaikan pendidikan dan standar hidup layak,\" terang Kecuk Suhariyanto di Jakarta, Senin (17/4/2017).Sementara itu, kemajuan pembangunan manusia paling lambat terjadi di Provinsi Kepulauan Riau (0,33%), Kalimantan Barat (0,44%), dan Riau (0,51%). Praktis hanya pertumbuhan komponen angka harapan hidup yang lebih baik dari ketiga provinsi ini dibanding Papua yang menjadi provinsi dengan pertumbuhan IPM paling tinggi. Sedangkan untuk harapan lama sekolah, rata-rata lama sekolah, dan pengeluaran per kapita, ketiga provinsi ini masih kalah pertumbuhannya dibanding Papua.Sementara kemajuan pembangunan manusia pada tahun 2016 memang terasa nyata jika melihat perubahan status pembangunan manusia di tingkat provinsi. Jumlah provinsi yang berstatus sedang, berkurang dari 25 provinsi pada tahun 2015 menjadi 21 provinsi pada tahun 2016. Keempat provinsi yang berubah status dari sedang menjadi tinggi tersebut adalah Provinsi Aceh, Sumatera Utara, Sumatera Barat, dan Jawa Barat. Sehingga untuk provinsi yang pembangunan manusianya berkategori tinggi menjadi 12 provinsi, yaitu Provinsi Aceh, Sumatera Utara, Sumatera Barat, Riau, Kepulauan Riau, DKI Jakarta, Jawa Barat, DI Yogyakarta, Banten, Bali, Kalimantan Timur, dan Sulawesi Utara. Sementara itu, sejak 2010 hingga 2016, masih terdapat satu provinsi yang berstatus pembangunan manusia nya rendah, yaitu Provinsi Papua. (mkj/mkj) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/150336/3476447/4/disneyland-rp-6-triliun-akan-dibangun-di-boyolali","Title":"Disneyland Rp 6 Triliun akan Dibangun di Boyolali","Content":"Jakarta - Taman hiburan Disneyland akan dibangun di Kabupaten Boyolali, Jawa Tengah. Menurut Bupati Boyolali, Seno Samudro, telah ada MoU alias nota kesepahaman untuk membangun Disneyland di salah satu Kabupaten di Jawa Tengah itu..\"MoU sudah Desember tahun lalu,\" ujar Seno kepada detikFinance, Senin (17/4/2017).Menurut Seno, telah disiapkan lahan sekitar 100 hektare untuk membangun Disneyland. Selain itu, Seno menjelaskan, proyek itu akan digarap Disneyland dengan beberapa pihak lain.Lantas, berapa nilai proyek tersebut?\"Rp 6 triliun. Disneyland hanya 23% saja, ada beberapa vendor lain,\" tutur Seno. (hns/wdl) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/16/191404/3475812/727/mengungkap-rahasia-performa-cepat-smartphone-meizu","Title":"Mengungkap Rahasia Performa Cepat Smartphone Meizu","Content":"Jakarta - Tidak dapat dipungkiri, smartphone telah menjadi kebutuhan yang penting dan tidak dapat dipisahkan dari kehidupan manusia. Bisa dikatakan, smartphone adalah asisten dalam hidup setiap orang dan sering dijadikan bahan penilaian dari berbagai kalangan. Oleh karena itu, banyak orang menginginkan smartphone dengan tampilan mewah, namun tetap mudah untuk dioperasikan.Salah satu perusahaan elektronik raksasa, Meizu kembali menghadirkan smartphone elegan dan berkelas untuk menunjang hidup yang lebih berkualitas. Smartphone tersebut diberi nama M5 Note. Meizu merancang M5 Note dengan konsep yang cantik dan elegan dengan desain melengkung pada sisi kiri, kanan, dan back cover sehingga lebih nyaman saat digenggam.Dari sisi layar, M5 Note juga didesain dengan tepi melengkung dan menyodorkan balutanlogam di keseluruhan bodinya. Tampilan layarnya juga lebih jelas dengan membenamkan layar 2,5D dan resolusi Full HD 5,5 inci yang menawarkan pengalaman menonton lebih berwarna, hidup, dan halus.Selain itu, layarnya memiliki mode perlindungan untuk mengurangi kelelahan pada mata Anda. Selain desain bodi dan layar yang elegan, M5 Note memiliki garis antena sehingga terlihat lebih menarik dan stylish dari perangkat M-seri lainnya.Audio M5 Note lebih unggul karena suara diperkuat melalui kotak unik yang didesain dengan presisi CNC. Kotak unik tersebut sukses menghasilkan suara lebih mantap dan alami sehingga mendengarkan musik dan menonton video bisa terasa lebih nyaman.Beragam aktivitas Anda juga dapat diakomodir hanya dalam satu smartphone, M5 Note. Hal itu karena kapasitas baterai besar 4000mAh dan proses pengisidan daya baterai lebih cepat berkat daya18w yang disematkan pada M5 Note. Baterai dapat terisi hingga 65% untuk pengisian selama 30 menit. Dalam waktu 90 menit saja, baterai M5 Note akan terisi penuh. Tentunya proses pengisian baterai M5 Note lebih cepat dibanding smartphone lain dari kelas yang sama.M5 Note memiliki performa lebih cepat karena telah dilengkapi 3GB atau 4GB RAM, 64 bit octa core processor dan pilihan ROM hingga 64GB. Keperluan multitasking Anda bisa semakin terbantu karena processor bisa di-upgrade dengan mudah. Jenis processor yang digunakan yaitu Mediatek Helio P10 yang merupakan seri tertinggi dari Mediatex. Processor ini menggunakan teknologi pengurangan bintik untuk kualitas kamera, memiliki kualitas suara jernih, dan dirancang lebih hemat energi.Pengguna M5 Note juga akan mendapatkan pengalaman istimewa dengan adanya mBack & mTouch. mBack berguna untuk mengintegrasikan dua fungsi pada satu tombol home, sedangkan mTouch di M5 Note dapat membaca fingerprint hanya dengan 0,2 detik. Fitur ini merupakan terobosan pertama dengan letak fingerprint yang berada di bagian depan sehingga lebih menarik dan berkelas dengan berbagai fungsi.OS yang digunakan M5 Note yaitu Flyme 5 yang memiliki beragam fitur di dalamnya, tetapi dapat di-upgrade untuk ke Flyme 6 yang tentunya memiliki lebih banyak kelebihan. Dengan begitu, dipastikan M5 Note memiliki harga jual yang sangat tinggi.Kamera belakangnya menggunakan sensor CMOS beresolusi 13MP, memiliki aperture f/2.2, dual color flash, continuous shooting (30), dan high speed PDAF. Kamera belakangnya juga memungkinkan Anda untuk merekam video yang mulus, serta mendapatkan momen foto luar biasa dalam waktu 0,2 detik saja. Di samping itu, kamera depannya dirancang dengan resolusi 5MP dan sudah dilengkapi mode kecantikan untuk menyempurnakan hasil selfie Anda. M5 Note juga menghadirkan lampu flash untuk menghasilkan foto yang lebih baik dan hasil foto yang terlihat lebih natural.Secara konsisten, Meizu kembali menghadirkan inovasi terbaru untuk pelanggan setianya melalui M5 Note. Jika Anda ingin mengetahui fitur-fitur andalan dari Meizu M5 Note, cari tahu informasi lebih lengkapnya di sini.Tidak hanya gencar pada penjualan, kini Meizu terus berkembang pesat dengan meningkatkan after sales-nya. Meizu juga telah menyediakan beberapa service center yang tersebar di beberapa kota-kota besar di Indonesia. Untuk informasi lebih lengkap mengenai Meizu, klik di sini.Masih ingin tahu berbagai keunggulan smartphone dari Meizu? Nantikan di artikel selanjutnya atau kunjungi media sosial resminya di sini. (adv/adv)"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/152356/3476497/4/ini-misi-sri-mulyani-di-pertemuan-musim-semi-imf-dan-bank-dunia","Title":"Ini Misi Sri Mulyani di Pertemuan Musim Semi IMF dan Bank Dunia","Content":"Jakarta - Menteri Keuangan Sri Mulyani akan bertolak ke Washington DC, Amerika Serikat (AS), pada Selasa 18 April 2017 untuk menghadiri pertemuan musim semi alias spring meeting International Monetary Fund (IMF) - World Bank (WB) 2017. Pertemuan bertaraf internasional ini berlangsung mulai tanggal 19-24 April 2017 dan akan dihadiri oleh Menteri Keuangan dan Gubernur Bank Sentral dari seluruh dunia, lembaga kemasyarakatan internasional, serta akademisi dan pihak swasta.\"Spring meeting ini dihadiri dengan kedua institusi, Menteri Keuangan dan Gubernur Bank Sentral, serta menteri-menteri pembangunan dilaksanakan di Wahington DC,\" kata Sri Mulyani dalam jumpa pers di BPPK Kementerian Keuangan, Jakarta Selatan, Senin (17/4/2017).Dalam kunjungannya kali ini, Sri Mulyani menjalankan tiga misi utama, antara lain Development Commitee Chair alias Ketua Komite Pembangunan IMF-WB, anggota negara G-20, dan member country dari WB dan IMF.Dalam kapasitasnya sebagai Development Commitee Chair alias Ketua Komite Pembangunan IMF-WB, Sri Mulyani akan memimpin sidang para Dewan Gubernur yang mewakili 189 negara anggota Bank Dunia. Dalam forum ini salah satunya dibahas mengenai arah reformasi Bank Dunia untuk membantu negara-negara berpendapatan rendah dan berkembang untuk meningkatkan kesejahteraannya. \"Membahas berbagai hal menyangkut pembangunan ekonomi dunia,\" tutur Sri Mulyani.Dalam kesempatan ini juga akan dibahas bersama mengenai komitmen negara anggota G-20 dalam meningkatkan perekonomiannya. Hal ini sekaligus memerangi perdagangan dunia ke arah proteksionisme.\"Pertemuan penting ini menentukan apakah negara-negara G-20 memiliki komitmen yang sama mengembalikan perekonomian dunia,\" tutur Sri Mulyani.Dalam kunjungannya ke AS, Sri Mulyani juga diundang ke berbagai forum internasional untuk membagi pandangannya hingga menyampaikan pidato dalam acara The United States -Indonesia Society (USINDO) mengenai ketimpangan, pertumbuhan ekonomi yang merata, hingga pengaruh perubahan iklim.\"Saya juga dijadwalkan untuk diundang memberikan penyampaian pidato dinner USINDO menyampaikan arah-arah ekonomi dan update terkini,\" kata Sri Mulyani.Topik mengenai perkembangan ekonomi di Afrika pun menjadi bahasan yang penting dalam pertemuan di AS beberapa hari ke depan. Sri Mulyani akan berbagi pandangannya dalam meningkatkan perekonomian Afrika.Tidak ketinggalan juga dibahas mengenai persiapan Annual Meeting IMF 2018 di mana Indonesia yang akan menjadi tuan rumah. Topik mengenai keterbukaan data nasabah perbankan atau Automatic Exchange of Information (AEoI) juga akan ditindaklanjuti antar sesama negara G-20. Dengan diperkuatnya komitmen ini, maka otoritas pajak memiliki kewenangan untuk mengakses data WNI yang memiliki hara di luar negeri.\"Kita akan menggunakan kesempatan Spring Meeting untuk meningkatkan kerja sama kita dalam Automatic Exchange of Information, karena ini salah satu poin penting G-20 dalam mengimplementasikan AEoI,\" ujar Sri Mulyani. Dalam kunjungan kali ini, Sri Mulyani juga akan mengajak beberapa pejabat Kementerian Keuangan untuk mengetahui perkembangan terkini mengenai perekonomian dunia. (ang/ang) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://sport.detik.com/sepakbola/read/2017/04/17/153028/3476500/73/penonton-masuk-lapangan-dan-serang-pemain-lyon-laga-dihentikan","Title":"Penonton Masuk Lapangan dan Serang Pemain Lyon, Laga Dihentikan","Content":"Bastia - Pertandingan Liga Prancis antara Bastia dan Olympique Lyon dihentikan setelah suporter masuk lapangan dan menyerang pemain.Pertandingan Bastia dengan Lyon dilangsungkan di Stade Armand Cesari, Minggu (16/4/2017) waktu setempat. Bahkan sebelum kick off dilakukan, indikasi akan terjadi kekacauan sudah terlihat.Dikutip dari ESPNFC, kickoff sempat ditunda selama hampir satu jam karena fans Bastia masuk ke dalam lapangan dan disebutkan mencoba menyerang pemain Lyon yang tengah melakukan pemanasan. Atas kejadian tersebut pemain Lyon sebenarnya sudah menyatakan menolak main, namun mereka berhasil dibujuk untuk memulai laga.Namun kejadian tersebut ternyata terulang lagi saat paruh waktu. Puluhan penonton masuk ke lapangan dan mulai mengonfrontasi pemain Lyon. Saling dorong sempat terjadi antara penonton dan pemain, yang pada akhirnya membuat Lyon memutuskan menyudahi laga dengan masuk ke ruang ganti.\"Menyusul insiden yang terjadi di akhir babak pertama, LFP memutuskan menghentikan pertandingan SC Bastia-Olympique Lyonnais,\" demikian pernyataan otoritas Liga Prancis.\"Dari kejadian serius saat pemanasan, DDSP [Departmental Director of Public Security] memutuskan pertandingan dilanjutkan tapi akan menghentikannya jika ada insiden (susulan) sekecil apapun,\" lanjut pernyataan tersebut.Buat Lyon ini adalah kali kedua dalam sepekan terakhir mereka mengalami kejadian serupa. Tengah pekan lalu pertandingan Liga Europa mereka menghadapi Beksiktas juga ditunda karena suporter tamu meleparkan beragam benda dan kembang api ke pendukung tuan rumah, yang memaksa mereka masuk ke lapangan.\"Ini membuat stress melihat kejadian seperti ini. Ini berkebalikan dari apa yang seharusnya terjadi. Kita di sini untuk memberikan kepuasan pada orang-orang, dan bukannya mempertunjukkan hal itu (kekerasan),\" cetus pelatih Lyon, Bruno Genesio. (din/raw) $(document).ready(function(){ polong.create({ group: 518, appId : 27, target:'bx_polong' }); });"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/142326/3476377/1513/satu-dari-dua-buaya-yang-hilang-di-sydney-ditemukan","Title":"Satu dari Dua Buaya yang Hilang di Sydney Ditemukan","Content":"Sydney - Seekor buaya muda telah dikembalikan ke kebun satwa liar setelah ditemukan berjemur di tepi sungai di pinggiran Sydney oleh warga yang sedang liburan Paskah di daerah itu.Buaya bernama Snap itu bersama buaya muda lainnya bernama Crackle, dicuri dari Get Wild Animal Experiences pada awal Maret. Ini adalah model kebun binatang yang berpindah-pindah.Aaron Hughes, yang tinggal di dekat Salt Pan Creek di Sungai Georges, mengatakan melihat reptil di lumpur di tepi sungai saat berjalan-jalan dengan istri dan anaknya.Hughes mengaku mendengar tentang adanya buaya hilang dari berita media.\"Ada lelucon di kalangan teman-temanku bahwa buaya ini nantinya beberapa tahun lagi muncul sudah berubah menjadi 2 atau 3 meter panjangnya. Jadi kami langsung tahu asal buaya ini,\" katanya.Dia mengatakan ada beberapa kali penampakan buaya di Sungai Georges sejak adanya berita buaya hilang dari taman, yang berlokasi agak jauh dari tempat tinggal keluarga Hughes di Peakhurst.Hughes mengaku sangat gugup, tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan buaya tersebut.'Saya membawanya ke rumah'\"Saya maupun istri saling memandang dan sedikit tertawa mengena apa yang harus dilakukan selanjutnya. Kami terutama peduli dengan keselamatan hewan ini,\" katanya.\"Pada dasarnya dia terlihat kekurangan gizi dan kami tidak yakin apa yang harus dilakukan,\" kata Hughes.\"Seperti kita semua, kita telah menyaksikan Steve Irwin si pemburu buaya dan kami sangat siap menangkapnya dari bagian belakang tubuh buaya dan merangkulnya karena dia tidak bergerak terlalu cepat,\" tuturnya.\"Saya seorang nelayan dan saya kadang bilang hasil tangkapanku lebih besar dari yang sebenarnya. Tapi buaya ini cukup kecil sehingga saya hanya bisa berdiri di atasnya dan membuatnya tidak bergerak sama sekali dan saya bisa memegangnya di belakang leher,\" jelasnya.\"Tidak perlu duduk di atasnya atau semacamnya. Cukup mengambilnya dan membawanya ke rumah,\" tambah Hughes. Buaya yang ditemukan ini disimpan di bak mandi sebelum polisi datang mengambilnya. (Supplied: Aaron Hughes)Hughes kemudian menghubungi dokter hewan meminta saran dan menelepon Kepolisian Kogarah yang langsung datang dan membawa hewan itu ke kantor polisi untuk disimpan sebelum pemiliknya mengambilnya kembali.Si pemilik sendiri telah mengeluarkan imbauan bagi siapa yang melihat Snap dan Crackle, karena keduanya diperkirakan tidak bisa bertahan hidup lebih lama di alam liar dalam perairan Sydney yang dingin.Hughes yakin bahwa Crackle adalah buaya yang masih buron.\"Nama mereka Snap dan Crackle, bagi saya nama yang lucu. Kami bisa menjaga Snap karena dia beberapa kali bergerak ketika kami memanggilnya untuk dimasukkan ke bak mandi,\" katanya.Inspektur Leonard James dari Kepolisian Kogarah berharap buaya lainnya akan segera ditemukan.\"Sulit dipercaya saya telah melihat buaya berkeliaran di sungai di Peakhurst. Semoga saja kita tidak akan pernah melihat yang seperti itu lagi,\" katanya.\"Buaya itu binatang berbahaya dan dapat membunuh. Meskipun yang satu ini hanya 80 sentimeter panjangnya,\" katanya.\"Hal terbaik yang bisa dilakukan adalah memberitahu polisi. Kami akan melakukan yang terbaik untuk memastikan hewan itu ditangkap dan dikembalikan ke tempatnya,\" katanya.Dia berharap warga setempat yang melihat buaya lainnya yang hilang untuk melapor ke polisi.Diterbitkan Senin 17 April Pukul 14:30 AEST oleh Farid M. Ibrahim dari artikel berbahasa Inggris. (ita/ita) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/152842/3476496/10/ada-penyimpanan-sembako-di-kantor-ppp-jaksel-lulung-itu-curang","Title":"Ada Penyimpanan Sembako di Kantor PPP Jaksel, Lulung: Itu Curang","Content":"Jakarta - Kantor DPC PPP Jakarta Selatan disegel karena adanya penyimpanan sembako. Politikus PPP, Abraham Lunggana (Lulung) sempat meninjau langsung ke lokasi.Menurut Lulung, proses penyimpanan sembako tersebut dapat melemahkan demokrasi yang ada di Jakarta. Seharusnya hal itu tidak dapat terjadi dalam masa tenang Pilgub DKI Jakarta putaran kedua.\"Ini bentuk kecurangan dan melakukan melemahkan demokrasi kita. Ini tidak diharapkan karena minggu tenang,\" ujar Lulung di lokasi, Jalan Jagakarsa Raya, Jakarta Selatan, Senin (17/4/2017).Baca Juga:Kantor DPC PPP Jaksel Disegel Terkait Penyimpanan SembakoPihaknya telah melaporkan hal itu kepada Panwaslu Jaksel. Lulung berharap hal ini dapat ditindaklanjuti termasuk adanya upaya masuk ke ruangan dengan merusak pintu saat sembako dimasukkan ke Kantor DPC PPP Jaksel.\"Beliau ketua cabang di bawah saya melaporkan ke ke Panwalsu kota, dan kemudian kepada kepolisian. Ada tindakan pidana pengrusakan kantor kami,\" terang Lulung.Baca Juga:Panwaslu: Ada Truk Drop Sembako ke PPP Jaksel, Belum DibagikanSementara itu, Ketua DPC PPP kubu Haji Lulung, Hadi menduga pengiriman sembako itu dikoordinir oleh pengurus PPP kubu Ketum Romahurmuziy (Romi). Dia mengaku kecewa atas tindakan tersebut karena dilakukan di masa-masa tenang Pilgub DKI.\"Ada laporan masyarakat, ada penurunan sembako jam 02.00 WIB pagi sebanyak 7 truk sembako. Lalu teman-teman yang sedang berkeliing melapor ke saya. Kemudian saya persuasif ajak komunikasi warga, saya dapati ini dikoordinir oleh PPP kubu Romi,\" kata Hadi sebelumnya di lokasi yang sama. (knv/elz) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/153407/3476498/10/bakomubin-berdakwah-itu-harus-jadi-tuntunan-bukan-tontonan","Title":"Bakomubin: Berdakwah Itu Harus Jadi Tuntunan, Bukan Tontonan","Content":"Jakarta - Ketua Umum Badan Koordinasi Mubaligh se-Indonesia (Bakomubin) Dedy Ismatullah menilai dakwah yang disampaikan oleh penceramah kepada umat harus bijak. Dakwah harus bisa menjadi tuntutan bagi umat.\"Kan ada tiga diatur dalam Alquran. Dia harus menyampaikan secara bijak kehidupan. Kemudian yang kedua, dakwah itu harus menjadi tuntunan bukan tontonan. Hari ini dakwah itu menjadi tontonan, enggak ada bedanya dengan sinetron yang kayak begitu,\" kata Dedy saat dimintai tanggapan oleh wartawan usai bertemu Presiden Jokowi di Istana Merdeka, Jl Medan Merdeka Utara, Jakarta Pusat, Senin (17/4/2017).Dedy mengatakan, Bakomubin tidak ingin dinamika soal penyampaian ceramah yang terjadi saat ini terus terjadi. \"Jadi perlu diletakkan bahwa dakwah ini adalah tuntunan bagi umat. Malah Islam itu kan rahmatal lil alamin, akan memberikan manfaat kepada seluruh agama yang ada di dunia ini. Kemudian yang kedua kepada seluruh bangsa,\" jelasnya.Selain itu, isi ceramah juga harus memberikan semangat persatuan. \"Syarat baiknya negara ini ya harus kita perjuangkan. Sebab sekali lagi ingin saya sampaikan, persatuan itu ya harus diperjuangkan, tidak terjadi begitu saja,\" katanya.Dedy menyatakan, Bakomubin sendiri bertekad untuk melahirkan para penceramah muda yang berwawasan komprehensif. Namun, semua ini ada prosesnya.\"Kita tidak akan mengubah para mubalig yang ada, kami akan melahirkan mubalig-mubalig muda yang menghasilkan wawasan yang komperehensif. Perlu punya wawasan global, tetapi jangan sampai tidak paham globalisasi. Ini perlu wawasan syariah, perlu wawasan fiqih tapi bukan fiqih yang dipertentangkan. Dan saya yakin kalau yang mempersatukan umat Islam itu bukan fiqih, tapi akidah,\" terangnya. (rjo/idh) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://health.detik.com/read/2017/04/17/152848/3476495/1410/penyebab-badan-sulit-gemuk-walau-sudah-makan-apa-saja","Title":"Penyebab Badan Sulit Gemuk Walau Sudah Makan Apa Saja","Content":"Jakarta, Tubuh ideal tentu jadi keinginan semua orang, baik wanita ataupun pria. Sebab dengan tubuh ideal, selain tampak lebih menarik juga terkesan sehat. Akan tetapi masih banyak orang yang tetap bertubuh kurus walau sudah makan apa saja.\"Sebenarnya perlu detail apa yang dimaksud dengan 'makan apa saja'. Pada intinya, untuk menambah berat badan, jumlah kalori yang masuk harus lebih banyak dibanding yang digunakan,\" imbuh ahli diet dan gizi, Leona Victoria Djajadi MND.Ia jelaskan, untuk menambah asupan kalori bisa menggunakan olive oil, santan, krim, atau alpukat yang dilembekkan. Selain itu perbanyak asupan protein dan lemak dibanding karbohidrat yang berguna untuk membentuk massa otot dan lapisan adipose atau lemak.Baca juga: Kebiasaan Ini Ternyata Bisa Bikin Orang Susah Gemuk\"Memperbanyak juga jadwal makan dengan tambahan yang saya sarankan di atas,\" terangnya.Lanjut ia, ada banyak faktor mengapa seseorang sulit gemuk, di antaranya yakni stres dan kurang istirahat. Maka itu gunakan waktu untuk beristirahat dengan optimal agar tubuh menjadi lebih rileks dan terhindar dari stres. Kemudian pertimbangkan juga untuk menjalani pola hidup sehat seperti tidak merokok.Victoria menambahkan untuk lakukan olahraga secara efektif, karena selain meningkatkan metabolisme, olahraga juga merupakan aktivitas penting untuk membantu menaikkan bobot tubuh.\"Bantu dengan olahraga, terutama weight lifting untuk menstimulasi pertumbuhan massa otot, jadi proteinnya terpakai tidak terbuang,\" pesan Victoria.Baca juga: Hati-hati, Tubuh Kurus Seringkali 'Sembunyikan' Penyakit(hrn/up)"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/222121/3484955/10/djarot-dan-sandiaga-diskusi-soal-jakarta-di-sela-makan-malam","Title":"Djarot dan Sandiaga Diskusi soal Jakarta di Sela Makan Malam","Content":"Jakarta - Djarot Saiful Hidayat bertemu dengan Sandiaga Salahuddin Uno sembari makan malam. Tak hanya menikmati sajian, mereka juga berbincang tentang isu-isu seputar Ibu Kota.Awalnya Djarot mengaku sempat bernyanyi bersama Sandiaga. Tak hanya itu, Djarot yang ditemani istrinya, Happy Farida, juga menyempatkan diri berfoto bersama Sandiaga yang juga ditemani istrinya, Nur Asia.\"Ini kan sama nyanyi biasa, foto-foto. Ngobrolnya tadi es kopyornya enak, ngobrol biasalah. Nyanyi ini lagu 'ini dia si Jali-jali',\" kata Djarot di restoran Meradelima, Jalan Adityawarman, Jakarta Selatan, Rabu (26/4/2017).Foto: Dokumentasi Anies-SandiKemudian, Djarot mengaku tetap berdiskusi mengenai masalah isu politik dengan Sandiaga. Dia menegaskan akan berbagi pengalamannya selama menjadi Wakil Gubernur DKI.\"Tetapi diakuilah, ini kan pertemuan pertama, kami bikinlah berdiskusi tentang Jakarta. Karena bagaimana pun juga saya sepuluh tahun ada di birokrasi,\" katanya.Djarot juga mengaku berpesan secara khusus kepada Sandiaga mengenai persiapan Asean Games 2018. Selain itu, Sandiaga juga mendapat pesan mengenai MRT dan LRT.\"Supaya siap-siap menjadi tuan rumah Asean Games. Kami tanya jawab Asean Games, MRT, LRT, yang akan menjadi tanggung jawab,\" katanya.Sementara itu, Sandiaga mengatakan belum ada pembicaraan mendalam mengenai masalah reklamasi atau pun program yang akan masuk dalam APBD Perubahan.\"Tadi sih nggak bicara yang lain-lain itu, saya kan latar belakangnya bukan pemerintahan jadi banyak diskusi saja,\" kata Sandiaga. (fdu/dhn) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/185433/3484804/10/kapolda-ada-16-lekuk-tubuh-yang-tak-bisa-dimungkiri-firza-husein","Title":"Kapolda: Ada 16 Lekuk Tubuh yang Tak Bisa Dimungkiri Firza Husein","Content":"Jakarta - Polisi masih terus mengumpulkan alat bukti terkait kasus pornografi 'baladacintarizieq' yang menyeret imam besar FPI Habib Rizieq Syihab dan Firza Husein. Polisi menghadirkan ahli antropometri untuk menganalisis lekuk tubuh guna memastikan bahwa foto telanjang yang tersebar di media sosial itu adalah Firza Husein.\"Dari lekuk-lekuk tubuh itu, ada 16 menjadi (analisis) titik lekuk tubuh yang tidak bisa dimungkiri dengan titik lekuk tubuh Firza dalam kasus ini. Nanti ada kedokteran forensik yang dalami itu, seperti di kasus Ariel juga,\" kata Kapolda Metro Jaya Irjen M Iriawan kepada wartawan di Mapolda Metro Jaya, Jakarta, Rabu (26/4/2017).Menurut Iriawan, Firza tidak mengakui foto wanita telanjang di percakapan WhatsApp yang tersebar di media sosial itu adalah dirinya. Namun, dengan adanya bukti-bukti tersebut, Firza tidak bisa menyangkal lagi.\"Yang bersangkutan tidak mengakui, itu bukan dia. Tapi nanti kita akan periksa dengan kedokteran forensik. Itu kayak kasus Luna Maya sama Ariel, Ariel kan tidak mengaku, ya nggak apa-apa,\" ujar Iriawan. Anda menyaksikan video khas 20detik Selain itu, polisi akan membuktikan rekaman audio di WhatsApp tersebut dengan memintakan pendapat ahli. \"Nanti dari voice itu ada voice forensik juga. Firza ada suara juga di situ,\" tambahnya.Hanya, Iriawan tidak secara tegas mengungkap bahwa foto telanjang itu adalah Firza. \"Jadi nanti kita buktikan. Untuk pastinya, nanti hakim yang akan menilai di persidangan, apakah itu Firza atau bukan,\" sambungnya.Dari beberapa barang bukti yang disita dari rumah Firza di Depok, Jawa Barat, Iriawan menyatakan bahwa itu identik dengan yang ada di dalam foto yang beredar. \"TV-nya jelas, tegelnya jelas, lantai jelas,\" ucapnya.Namun, saat ditanya apakah wanita di foto itu adalah Firza, Iriawan menjawab, \"Sekarang begini saja, kalau difitnah, marah nggak? Firza lapor (soal fitnah) nggak?\" tuturnya. (mei/idh) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/140743/3484365/10/ini-daftar-siswa-yang-lolos-snmptn-2017","Title":"Ini Daftar Siswa yang Lolos SNMPTN 2017","Content":"Jakarta - Panitia Seleksi Nasional Masuk Perguruan Tinggi Negeri (SNMPTN) mengumumkan hasil proses seleksi. Siapa saja siswa-siswi yang lolos SNMPTN? Untuk memudahkan Anda pembaca, detikcom ikut menyajikan hasil pengumuman SNMPTN 2017. File pengumuman SNMPTN bisa diklik di sini.Siswa yang tidak lolos SNMPTN tidak perlu cemas. Masih ada dua jalur penerimaan PTN lainnya, yakni Seleksi Bersama Masuk Perguruan Tinggi Negeri (SBMPTN) dan seleksi mandiri dari PTN terkait.Bagi siswa yang lolos, perlu untuk disimak, proses verifikasi dokumen peserta dan/atau pendaftaran ulang di PTN masing-masing bagi yang lulus seleksi dilakukan pada 16 Mei 2017 (bersamaan dengan pelaksanaan ujian tertulis SBMPTN 2017).SBMPTN ini merupakan seleksi masuk PTN yang selama ini dikenal secara umum, yakni menggunakan nilai ujian tertulis yang diselenggarakan serentak oleh semua PTN. Di SBMPTN, variabel nilai semasa SMA tidak diperhitungkan, yang diperhitungkan adalah nilai dari hasil ujian tulis masuk PTN di hari-H seleksi. (fjp/fjp) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/214841/3484942/1536/kader-pdip-beri-dukungan-bupati-kudus-musthofa-maju-pilgub-jateng-2018","Title":"Kader PDIP Beri Dukungan Bupati Kudus Musthofa Maju Pilgub Jateng 2018","Content":"Jakarta - Pilkada Jawa Tengah akan digelar tahun depan 2018. Nama-nama calon atau kader partai partai yang mau maju dalam pemilihan gubernur (Pilgub) Jawa Tengah mulai bermunculan.Nama-nama tokoh yang diharapkan muncul dalam pilgub Jawa Tengah pada Pilkada 2018 mulai muncul. Salah satunya yaitu kader PDI Perjuangan yang juga Bupati Kudus, Musthofa.Dukungan terhadap Musthofa agar maju dalam Pilgub 2018 ditunjukkan saat deklarasi oleh ribuan kader DPC PDI Perjuangan Kudus, Rabu (26/4/2017). Sekertaris DPC PDI Perjuangan Kudus, Achmad Yusuf Roni menandatangani spanduk dukungan sebagai tanda kebulatan tekad dan deklarasi mendukung Musthofa.\"Seluruh PAC dan ranting DPC PDIP Kudus secara bulat mengusung Haji Musthofa sebagai calon Gubernur Jateng periode 2018-2023. Sikap tersebut merupakan hasil rapat pengurus yang diselenggarakan pada 23-24 April 2017,\" kata Achmad dalam pernyataan sikapnya.Deklarasi tersebut muncul dikala posisi Gubernur Jateng saat ini masih dipegang oleh kader PDI Perjuangan, Ganjar Pranowo yang juga masih memiliki kesempatan sekali lagi untuk maju. Achmad mengatakan dirinya memohon agar Ketua Umum DPP PDI Perjuangan, Megawati Soekarno Putri memberikan rekomendasi kepada Musthofa untuk maju ke Pilgub Jateng 2018.\"Pilkada merupakan wahana demokrasi dalam mencari seorang negarawan untuk memimpin daerah. Bukan pemimpin yang semena-mena dan hanya memberikan jargon-jargon politik yang ternyata dalam faktanya tidak sama seperti yang diucapkan,\" kata Achmad.\"Kami mohon dengan kerendahan hati agar ibu Ketua Umum DPP PDI Perjuangan, Ibu Megawati Soekarno Putri berkenan mengabulkan permohonan kami,\" katanya.Sementara itu Wakil Ketua DPC PDI Perjuangan Kudus, Masan menilai Musthofa telah memberikan inovasi dan program-program nyata dalam kepemimpinannya selama 2 periode di Kudus. Dia menjabat 2 periode yaitu 2008-2013 dan 2013-2018.\"Secara nyata dia telah menjadikan Kudus sebagai kabupaten termaju di Jateng. Kami ingin manfaat ini bisa semakin dirasakan seluruh masyarakat Jawa Tengah,\" kata Masan.Ia menegaskan, DPC PDI Perjuangan Kudus tetap akan mengikuti mekanisme yang ditetapkan partai. Pihaknya juga akan bekerjasama dengan seluruh elemen masyarakat di Jawa Tengah untuk memenangkan Musthofa pada Pilgub mendatang.\"Kami juga akan mengikuti dan mengawal mekanisme yang ditetapkan oleh partai,\" pungkas dia. (alg/bgs) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://hot.detik.com/read/2017/04/26/220055/3484949/218/kartini-film-biografi-paling-ideal-pencapaian-tertinggi-hanung-bramantyo","Title":"'Kartini': Film Biografi Paling Ideal, Pencapaian Tertinggi Hanung Bramantyo","Content":"Jakarta - Film terbaru Hanung Bramantyo sekaligus menjadi film ke-26 yang disutradarainya, 'Kartini' telah tayang selama sepekan di bioskop-bioskop seluruh Indonesia. Selama sepekan film yang dibintangi Dian Sastro itu telah ditonton tak kurang dari 323.686 orang.Raihan penonton yang cukup mengesankan. Walaupun, dengan materi film dan segala suguhan yang ditawarkan, penonton 'Kartini' semestinya lebih banyak lagi. Idealnya, film ini sudah sepatutnya menjadi film Indonesia box office sepanjang masa.Namun, yang ideal-ideal, yang utopis, memang jarang mendapatkan tempat di negeri yang kita cintai ini. Tapi mengapa pujian saya terhadap 'Kartini' sebesar itu?Begini. Telah banyak film biografi (riwayat hidup) dibuat mengenai tokoh-tokoh penting bangsa ini, baik yang telah tiada maupun yang masih hidup. Namun tak ada satu pun yang penggarapannya sebaik 'Kartini'.Film yang diproduseri Robert Ronny, 'Kapan Kawin?' merupakan film biografi Raden Ajeng Kartini paling bagus, yang pernah dibuat oleh sineas tanah air. Sekaligus secara umum, beginilah seideal-idealnya film biografi dibuat.Film biografi bukanlah hal baru bagi sutradrara Hanung Bramantyo, 'Rudy Habibie', 'Soekarno: Indonesia Merdeka', dan 'Sang Pencerah' adalah film-film biografi besutannya. Namun baru 'Kartini' inilah karyanya yang betul-betul saya apresiasi dan kagumi.'Rudy Habibie', 'Soekarno', dan 'Sang Pencerah' jatuh menjadi sekadar film berisikan rangkuman dari kisah hidup sang tokoh lewat peristiwa demi peristiwa hidup yang pernah dilalui tokohnya.Penggarapannya (secara naskah maupun penyutradaraan), kerapkali melupakan bahwa sang tokoh dan tokoh-tokoh pendukung adalah manusia yang memiliki nilai-nilai, manusia yang lebih memiliki dimensi ketimbang peristiwa-peristiwa yang pernah mereka lalui.Film 'Soekarno' mestinya bukan soal bagaimana ia membacakan teks proklamasi, atau bagaimana ia berpidato di atas panggung lantas disoraki rakyat-rakyatnya. Film 'Soekarno' lewat penggarapan yang ideal, mestinya berkisah ihwal pergolakan batin dirinya.Ihwal gagasan-gagasan yang dimilikinya, dan ihwal hubungannya sebagai manusia dengan manusia lain. Bukan melulu soal rangkaian peristiwa yang ditandai oleh teks tanggal sekian dan tahun sekian.'Kartini' bila dibandingkan dengan sejumlah film biografi lain, baik yang disutradarai Hanung maupun sineas lain, sepintas tampak seperti film yang jauh lebih sederhana dengan plot dan cerita yang sederhana.Namun, sesungguhnya perkara membuat film konon memang sederhana. Tetapi membuat film sederhana adalah perkara lain, bukan pekerjaan gampang, terlebih di Indonesia yang masih kekurangan penulis-penulis skenario handal.Hanung adalah satu dari sedikit sutradara yang paling produktif dan konsisten membuat film. Tak hanya menyutradarai, ia pun kerap ikut menulis naskah film yang dibesutnya. Dalam 'Kartini' ia berbagi kredit menulis naskah bersama Bagus Bramanti ('Mencari Hilal', 'Dear Nathan').Tulisan mereka berdualah yang membuat 'Kartini' tampil begitu menawan. Berhasil mengisahkan Kartini sebagai manusia, bukan sebagai tokoh hasil rumusan peristiwa demi peristiwa. Baru kali ini, melalui film garapan ke-26, bolehlah Hanung disebut salah satu dari sutradara hebat Indonesia.Semua pemain dalam 'Kartini' bermain apik. Dengan kemampuan akting yang mumpuni, mereka memang termasuk dalam jajaran aktor dan aktris terbaik dalam khasanah perfilman kontemporer Indonesia.Yang membuat mereka menjadi jauh lebih bersinar ketimbang penampilan-penampilan sebelumnya, adalah naskah skenario dan penyutradraan yang diberikan hingga kita menyaksikan gelaran film, salah satu yang terbaik yang saya tonton tahun ini, bahkan dalam satu dekade terakhir.Setelah menghasilkan 26 film dalam kurun waktu 13 tahun semenjak debutnya dalam 'Brownies' (2004), 'Kartini' adalah pijakan, langkah selanjutnya bagi Hanung Bramantyo untuk konsisten membuat film dengan nilai estetika dan craftsmanship setidak-tidaknya mesti selevel dengan apa yang telah ia capai lewat film ini.'Kartini' telah membawa genre film biografi ke level yang jauh lebih tinggi, dan tampaknya akan sulit tertandingi.Shandy Gasella, Pengamat film (nu2/nu2) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/215759/3484948/10/mahasiswa-mesum-di-wc-masjid-raya-sumbar-dikembalikan-ke-keluarga","Title":"Mahasiswa Mesum di WC Masjid Raya Sumbar Dikembalikan ke Keluarga","Content":"Foto: Ilustrator Andhika Akbarayansyah Padang - Pasangan kekasih berstatus mahasiswa yang ketahuan mesum di toilet (WC) Masjid Raya Sumatera Barat (Sumbar) di Padang, dikembalikan ke keluarganya. Mereka dikembalikan setelah membuat surat perjanjian tidak mengulangi kembali.Kepala Satpol PP Provinsi Sumbar, Zul Alimin mengatakan, kedua mahasiswa yang diamankan berinisial WY (laki-laki) dan WS (perempuan).\"Awalnya mau kita serahkan ke pihak kepolisian untuk diproses lebih lanjut. Namun dengan berbagai pertimbangan dari berbagai pihak, akhirnya ada kesepakatan untuk dikembalikan saja kepada keluarganya,\" kata Zul kepada detikcom, Rabu (26/4/2017).Dalam proses pemeriksaan tim Satpol PP Sumbar, pihak keluarga dari kedua pasangan ini pun turut dihadirkan. Di hadapan keluarganya, mereka meneken surat perjanjian untuk tidak mengulangi kembali.\"Sedangkan surat perjanjian juga diberikan kepada perwakilan keluargnya untuk mengawasi anak-anak mereka,\" kata Zul.Pihak Satpol PP Provinsi Sumbar juga tidak melaporkan kejadian tersebut ke masing-masing kampus mereka. Keduanya berasal dari mahasiswa perguruan tinggi swasta dan negeri.\"Kalau mereka dilaporkan bisa dikeluarkan dari kampusnya. Dengan berbagai pertimbangan, kita pun tidak akan melaporkan keduanya ke kampus mereka,\" tutur Zul.Pasangan ini tertangkap sedang mesum dalam WC perempuan oleh anggota Satpol PP yang sedang memeriksa seluruh area masjid. Saat pintu WC didobrak, keduanya dalam kondisi setengah bugil. (cha/fdn) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://hot.detik.com/read/2017/04/26/214756/3484940/230/belanja-barang-antik-ahmad-dhani-selalu-ditemani-mulan-jameela","Title":"Belanja Barang Antik, Ahmad Dhani Selalu Ditemani Mulan Jameela","Content":"Jakarta - Ketua Asosiasi Pedagang Barang Antik Cikapundung, Rully P-Project membenarkan Ahmad Dhani memiliki tunggakan hingga Rp100 juta. Tunggakan itu berasal dari pembelian sejumlah barang antik dari sembilan pedagang di Pasar Antik Cikapundung sekitar satu tahun lalu. Namun Rully tidak mau merinci barang apa saja yang dibeli Ahmad Dhani. Namun yang jelas bukti pembeliannya ada dan masih tersimpan dengan baik. \"Ada bonnya kita simpan. Tapi saya nggak kasih lihat,\" kata dia, saat ditemui di rumahnya, di Jalan Sarijadi, Kota Bandung, Rabu (26/4/2017). Menurutnya sejak tiga tahun lalu, Ahmad Dhani memang sering berkunjung ke Pasar Antik Cikapundung. Dia biasa datang bersama istrinya Mulan Jamela. \"Mereka ramah kalau datang. Transaksinya juga gede-gede,\" ujarnya. Hanya sejak tahun lalu, transaksi itu agak sedikit tersendat. Ahmad Dhani masih belum melunasi utang pembelian sejumlah barang antik yang dilakukannya pada April tahun lalu. Tunggakannya mencapai Rp100 juta. \"Memang agak tersendat sejak satu tahun lalu,\" tuturnya. Namun, Rully, tidak mau berburuk sangka kepada Ahmad Dhani. Dia percaya, Ahmad Dhani akan membayar tunggakannya tersebut. \"Kita maklum (Ahmad Dhani) sibuk di dunia seni dan bidang politik, jadi belum sempat,\" ucapnya. Dia berharap masalah ini tidak berlarut-larut. Jalinan silaturahmi antara Ahmad Dhani dengan para pedagang di Pasar Antik Cikapundung tetap terjalin dengan baik. \"Harapan kita tidak ada apa-apa di antara para pedagang dengan Ahmad Dhani. Tidak sampai terputus. Ahmad Dhani itu pelanggan kami,\" tandasnya. (nu2/nu2) Photo Gallery 1 celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur 1 celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan 2 celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten 3 celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani celeb Daddy's Little Girl! Shafeea Manja dengan Ahmad Dhani 4 celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess celeb Centilnya Shafeea Tampil Bak Princess 5 celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani celeb Si Imut Syailendra, Putra Mulan Jameela dan Ahmad Dhani 6 photo Man in Black Ahmad Dhani photo Man in Black Ahmad Dhani photo Man in Black Ahmad Dhani photo Man in Black Ahmad Dhani photo Man in Black Ahmad Dhani 7 photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... photo Ahmad Dhani: Ngopi Dulu Ah... 8 photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya photo Ahmad Dhani Buka-bukaan Soal Drama Rumah Tangganya 9 photo Salaman, Farhat dan Dhani Sudah Berdamai? photo Salaman, Farhat dan Dhani Sudah Berdamai? photo Salaman, Farhat dan Dhani Sudah Berdamai? photo Salaman, Farhat dan Dhani Sudah Berdamai? photo Salaman, Farhat dan Dhani Sudah Berdamai? 10 photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas photo El Rumi Jadi Saksi di Sidang Praperadilan Farhat Abbas 11 photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie photo Sambangi PN Jaksel, Ahmad Dhani Diserbu untuk Selfie 12 photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut photo Kasus Ahmad Dhani vs Farhat Abbas Berlanjut 13 photo Dhani Gendong Shafeea di Pemakaman Frans Tumbuan photo Dhani Gendong Shafeea di Pemakaman Frans Tumbuan photo Dhani Gendong Shafeea di Pemakaman Frans Tumbuan photo Dhani Gendong Shafeea di Pemakaman Frans Tumbuan photo Dhani Gendong Shafeea di Pemakaman Frans Tumbuan 14 photo Syukuran AL dan Santunan AQJ 15 photo Ahmad Dhani Ingin Bentuk Kementerian Tandingan 16 photo Tanpa Make-up, Mulan Jameela Tetap Cantik 17 photo Lucunya Shafeea dan Ahmad Dhani Main Kuda-kudaan 18 photo Keluarga Ahmad Dhani di Pesta Pernikahan Raffi di Bali 19 photo Ow ow, Ahmad Dhani dan Mulan Jameela Ngapain Tuh? 20 1 <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/215230/3484941/10/ahok-e-budgeting-nggak-ada-gunanya-kalau-takut-ditekan-dprd","Title":"Ahok: e-Budgeting Nggak Ada Gunanya Kalau Takut Ditekan DPRD","Content":"Jakarta - Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) mengingatkan Anies Baswedan agar tidak main-main soal e-budgeting yang sudah berjalan di Pemprov DKI. Ahok menyebut sistem e-budgeting tidak dapat diubah sembarangan.Sistem e-budgeting, menurut Ahok mempermudah pekerjaannya selama menjadi gubernur. Tapi, e-budgeting tidak akan berhasil bila gubernur takut terhadap tekanan DPRD DKI.\"Saya sampaikan e-budgeting itu sistem. Kalau nggak ada sistem e-budgeting kamu juga susah. Tapi sistem e-budgeting juga nggak ada gunanya kalau takut ditekan,\" ujar Ahok di Balai Kota, Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat, Rabu (26/4/2017).Ahok lantas mencontohkan peristiwa yang dialaminya pada tahun 2015 lalu saat menyusun e-budgeting. Ahok menyebut bila saat itu dirinya takut terhadap tekanan DPRD DKI, maka APBD yang diajukan oleh anggota dewan akan disetujui masuk dalam e-budgeting. Padahal di dalam APBD tersebut terdeteksi alokasi UPS yang menyimpang.\"Kemarin 2015, kalau saya takut dipecat pasti saya ikuti (APBD) versi mereka. Bisa dimasukkan semua ke e-budgeting. Semua belanja yang Rp 12,1 triliun yang ada UPS USB itu,\" papar Ahok.Bahkan untuk menjaga e-budgeting dan APBD DKI, Ahok tak hanya kerja sama dengan KPK. Indonesia Corruption Watch (ICW) disebut Ahok ikut mengawasi keuangan DKI. Karena itu, Ahok menekankan soal semua keuangan di DKI yang harus menggunakan transaksi non tunai.\"Dari dulu kita ikut kerja sama ICW, kita libatkan. Lagipula anggaran DKI, kita buka sampai satu botol minuman berapa pun orang tahu. Makanya, itulah kenapa saya paksa transaksi non tunai,\" terang Ahok.\"Kalau non tunai, kita bisa lihat uang kemana, dari siapa, ke siapa. Itu saja sih,\" ujarnya. (bis/fdn) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/26/214613/3484939/10/miryam-melawan-lewat-praperadilan-kpk-silakan-saja","Title":"Miryam Melawan Lewat Praperadilan, KPK: Silakan Saja","Content":"Jakarta - Miryam S Haryani tidak pernah memenuhi panggilan penyidik KPK dan malah mengajukan gugatan praperadilan. KPK pun tidak ambil pusing dengan perlawanan anggota DPR dari Fraksi Partai Hanura itu.\"Kami akan hadapi praperadilan itu,\" ujar Kabiro Humas KPK Febri Diansyah di kantornya, Jalan Kuningan Persada, Jakarta Selatan, Rabu (26/4/2017).Febri juga memastikan bila gugatan itu tidak akan menghentikan proses penyidikan di KPK. Proses pemanggilan terhadap Miryam masih akan terus dilakukan.\"Proses itu tidak akan menghentikan proses penyidikan yang masih terjadi,\" kata Febri.\"Terkait dengan pemanggilan tentu saja kita akan lihat apakah MSH (Miryam S Haryani) akan datang atau tidak sesuai dengan yang dijanjikan. Yang pasti kita ingat kembali dari awal pemanggilan tersangka sakit dan minta dijadwal ulang, kita sudah berikan kesempatan namun malah diajukan praperadilan. Silakan saja kita akan hadapi,\" sambung Febri.Sebelumnya, pengacara Miryam, Aga Khan mengaku telah mengajukan gugatan praperadilan itu ke Pengadilan Negeri Jakarta Selatan (PN Jaksel). Gugatan itu didaftarkan pada Jumat (21/4) lalu.KPK menetapkan Miryam sebagai tersangka dugaan memberi keterangan tidak benar atau keterangan palsu dalam persidangan korupsi e-KTP dengan terdakwa Irman dan Sugiharto. Dalam persidangan Kamis (23/3), Miryam menyebut keterangan dalam berita acara pemeriksaan (BAP) di KPK dibuat atas tekanan penyidik. Miryam kemudian mencabut keterangan BAP dalam persidangan. Dalam perkara ini, pengacara Farhat Abbas yang mendampingi pemeriksaan Elza Syarief untuk Miryam pernah menyebut inisial SN dan RA. Farhat menyebut Miryam diduga diminta memberikan keterangan palsu oleh kedua orang yang disebut juga berasal dari partai politik tersebut. (dhn/fdn) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/26/213043/3484937/4/ri-malaysia-perkuat-kerja-sama-infrastruktur-hingga-energi","Title":"RI-Malaysia Perkuat Kerja Sama Infrastruktur Hingga Energi","Content":"Jakarta - Presiden Joko Widodo (Jokowi), menujuk Menteri Desa dan Pembangunan Daerah Tertinggal, dan Transmigrasi (Mendes PDTT), Eko Putro Sandjojo menjadi mediator pertemuan bisnis Indonesia-Malaysia Business Networking. Pertemuan itu dihadiri 12 perusahaan Malaysia dan 14 perusahaan Indonesia.Selain itu, Presiden Jokowi juga menunjuk Eko sebagai Pejabat Penghubung Investasi untuk Malaysia memediasi pertemuan para pengusaha Indonesia dengan 12 perusahaan Malaysia.Perusahaan Malaysia itu antara lain Tenaga Nasional Berhad (TNB), Khazanah, YTL Corporation Berhad, United Engineers Malaysia (UEM), Axiata, dan CIMB Investment Banking. Sedangkan dari Indonesia dihadiri antara lain PT Pembangunan Perumahan, PT Wijaya Karya, Rajawali Group, Sinarmas Group, PT Sampoerna,Triputra Group, Salim Group, PT Truba Jaya, dan PT Rukun Raharja.Pertemuan bisnis itu berlangsung di Kuala Lumpur, Malaysia, pada 20-21 April 2017. Hasilnya berupa komitmen strategis dalam Indonesia-Malaysia Business Networking. Pertama, Pertemuan dengan Malaysia External Trade Development Corporation (MATRA). Dalam pertemuan ini, Mendes PDTT, Eko Putro Sandjojo, berkomitmen untuk membantu kelancaran investasi pelaku bisnis Malaysia di Indonesia. \"Menteri Eko juga meyakinkan komitmen tersebut dengan menjelaskan peringkat ease of doing business di Indonesia yang terus membaik, yakni menjadi peringkat 91 di tahun 2016 dari sebelumnya peringkat 106 di tahun 2015 lalu,\" sebut keterangan tertulis Kementerian Desa PDTT, Rabu (26/4/2017). MATRADE juga telah menjalin kerjasama dengan Kamar Dagang dan Industri (KADIN) Indonesia. Kedua, pertemuan dengan Eversendai Corporation Berhad, salah satu kontraktor baja terbesar di dunia. Dalam pertemuan ini, mereka ingin berinvestasi di Indonesia untuk proyek migas, petrokimia, listrik, dan konstruksi/ EPC (Engineering, Procurement, and Construction). Sejumlah megaproyek telah dikerjakan, diantaranya adalah Petronas Twin Tower 2 dan Burj Al-Khalifa. Dalam diskusi yang juga dihadiri PT Pembangunan Perumahan, PT Truba Jaya, dan PT Rukun Raharja, beberapa proyek akan dibahas lebih detail bersama Eversendai pada pertemuan lanjutan awal Mei mendatang di Jakarta.Ketiga, pertemuan dengan YTL Corporation Berhad. Mendes PDTT menawarkan YTL untuk berinvestasi pada rencana proyek elektrifikasi untuk sejumlah desa di Indonesia yang masih belum memiliki akses elektrifikasi. Salah satu proyek investasi YTL Power International Berhad, anak perusahaan dari YTL Corporation Berhad, adalah pembangunan PLTU Tanjung Jati B dengan investasi sebesar Rp 32,4 triliun. PLTU tersebut akan memiliki kapasitas sebesar 2x600MW. Prospek kerjasama untuk bidang telekomunikasi dan pendidikan juga akan dimediasi Menteri Eko dengan melibatkan Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kemenkominfo) dan Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud).Keempat, pertemuan dengan United Engineers Malaysia Group BHD. UEM adalah perusahaan infrastruktur dan konstruksi Malaysia. Sejumlah proyek besar telah dikerjakan, diantaranya di India, Singapura, Australia, dan Selandia baru. Saat ini, UEM berinvestasi dalam proyek tol Cirebon-Palimanan melalui PT Lintas Marga Sedaya. Mayoritas saham PT Lintas Marga Sedaya dimiliki oleh UEM (55%). Dalam diskusi tersebut, prospek kerja sama dan investasi yang dapat dilakukan yakni proyek listrik, konstruksi, apartemen, pelabuhan, dan pembangunan jalan tol.Kelima, pertemuan dengan The Federation Land Development Authority (FELDA). FELDA adalah lembaga yang didirikan pemerintah Malaysia untuk menangani penataan kawasan pedesaan tertinggal dengan tujuan peningkatan menjadi suatu kawasan pedesaan baru dan berkembang. Dalam diskusinya bersama Chairman FELDA, Tan Sri Shahrir Abdul Samad, Mendes PDTT Eko Sandjojo menilai sejumlah kisah sukses FELDA dapat menjadi motivasi dan pembelajaran. \"Salah satu metode unik yang akan ditelaah lebih jauh untuk memberi terobosan baru pada program transmigrasi yakni metode pemberian lahan kepada para transmigran dalam bentuk cicilan sangat lunak dengan jangka waktu mencapai 20 tahun,\" ujar keterangan tertulis Kemendes PDTTKeenam, pertemuan dengan Tenaga Nasional Berhad (TNB). TNB merupakan perusahaan listrik terbesar di Malaysia dengan total aset US$ 25,6 miliar. Bisnis utama TNB adalah membangun, mengembangkan dan mengoperasikan tenaga listrik, dan menyalurkan ke pelanggan. Dalam diskusi tersebut, terdapat prospek kerjasama dalam investasiproyek listrik. \"Menteri Eko pun menawarkan set up three party meeting dengan PLN, PTBA, dan TNB. Beberapa proyek lain akan dibahas lebih detil di Jakarta awal Mei mendatang dengan melibatkan PT Pembangunan Perumahan, PT Wijaya Karya, PT Truba Jaya, dan PT Rukun Raharja,\" terang keterangan tertulis Kemendes PDTT.Ketujuh, pertemuan dengan AXIATA Berhad. Axiata Group Berhad adalah salah satu grup telekomunikasi terkemuka di Asia. Dalam pertemuan ini, prospek kerja sama yang dapat terjalin yakni melalui program Kios XL yang akan ditawarkan kepada Bank CIMB Niaga. Tujuan yang diharapkan yakni transaksi sederhana jasa perbankan di desa dapat terbantu. Selain itu, prospek kerja sama tersebut juga dapat mengoptimalkan peran Badan Usaha Milik Desa (BUMDes). Selain itu, prospek kerja sama untuk memperkuat jaringan telekomunikasi di wilayah Indonesia Timur juga dibicarakan.Kedelapan, pertemuan dengan Ministry of International Trade dan Industry (MITI). Dalam pertemuan ini, dibahas mengenai pentingnya sinergi dan koordinasi secara lebih intensif dari pihak MITI kepada Mendes PDTT Eko Putro Sandjojo. Selain itu, juga dibicarakan mengenai pembaruan database para pelaku bisnis Malaysia di Indonesia. Sehingga ke depan, pelayanan dan tindaklanjut adanya kesepakatan bisnis dapat dikontrol dengan baik. \"Sejumlah hal strategis yang juga akan dibahas yakni mengenai (1) TNB dan counterpart PLN dan Bukit Asam; (2) Axiata dengan Telkom; (3) Halal product; dan (4) Perbatasan Tebbedu  Entikong,\" pungkas keterangan tertulis tersebut. (hns/hns) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"}]
