[{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/145128/3476475/4/cerita-unik-rumah-rumah-yang-berdiri-di-tengah-proyek-tol","Title":"Cerita Unik: Rumah-rumah yang Berdiri di Tengah Proyek Tol","Content":"Jakarta - Masalah pembebasan lahan di berbagai proyek pembangunan jalan tol selalu menyimpan cerita unik. Salah satunya adalah keberadaan rumah yang masih berdiri kokoh di tengah proyek jalan tol.Terbaru, adalah keberadaan rumah dua lantai di Desa Sidakaton, Kecamatan Dukuhturi, Kabupaten Tegal. Rumah milik juragan warteg ini, berada di tengah ruas jalan tol Pejagan-Pemalang yang saat ini tengah dikebut pembangunannya.Rumah Juragan Warteg di tengah Proyek jalan tol Pejagan-Pemalang Foto: Grandyos ZafnaBaca Juga: Ada Rumah Juragan Warteg di Tengah Tol Pejagan-PemalangBelakangan diketahui, rumah ini belum dibongkar lantaran negosiasi masalah nilai pembebasan tanah belum menemukan kata sepakat dan tengah dalam proses hukum di tingkat Mahkamah Agung.Rumah ini bukan satu-satunya. Masih di ruas jalan tol yang sama, perkara serupa juga pernah terjadi. Rumah yang berdiri di atas lahan seluas 720 meter persegi tersebut berlokasi di Desa Rancawuluh, Kecamatan Bulakamba, Kabupaten Brebes.Baca Juga: Begini Kisah Rumah Kesepian di Tengah Jalur Tol Pejagan-PemalangKejadian serupa juga pernah dijumpai detikFinance di lokasi Proyek jalan tol Depok-Antasari. Misalnya di Jalan Raya Margasatwa yang terhubung dengan Jalan Bango Cilandak Jakarta Selatan, terlihat beberapa hunian dan kios atau toko yang berada di tengah-tengah rencana perlintasan tol.Baca Juga: Ada Rumah di Tengah Jalur Proyek Tol Depok-Antasari, Ini Buktinya Bangunan yang kokoh berdiri di tengah jalan tol juga dijumpai di Proyek tol Cinere-Jagorawi. Tak hanya berdiri kokoh, bangunan yang belakangan diketahui ternyata sebuah musala ini juga berdiri menjulang di atas tanah yang sekelilingnya sudah dikeruk.Bangunan yang berdiri menjulang di tengah proyek jalan tol Cijago Foto: Fadhly F RachmanBaca Juga: Aneh, Bangunan Ini Berdiri di Tengah Jalan Tol Cijago Seksi IIHambatannya bukan masalah nilai ganti rugi yang belum sesuai, melainkan masalah sengketa ahli waris. Sebenarnya, sang pemilik lahan sudah menghibahkan tanah tersebut untuk dibangun musala. Bila mengikuti prosedur, pemilik proyek cukup membangun musala pengganti di lokasi yang baru.Perkara menjadi rumit lantaran keluarga dari istri-istri pemilik lahan tempat berdirinya musala itu saling mengklaim bahwa mereka adalah pemilik sah dari tanah tersebut. (dna/mkl) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/150336/3476447/4/disneyland-rp-6-triliun-akan-dibangun-di-boyolali","Title":"Disneyland Rp 6 Triliun akan Dibangun di Boyolali","Content":"Jakarta - Taman hiburan Disneyland akan dibangun di Kabupaten Boyolali, Jawa Tengah. Menurut Bupati Boyolali, Seno Samudro, telah ada MoU alias nota kesepahaman untuk membangun Disneyland di salah satu Kabupaten di Jawa Tengah itu..\"MoU sudah Desember tahun lalu,\" ujar Seno kepada detikFinance, Senin (17/4/2017).Menurut Seno, telah disiapkan lahan sekitar 100 hektare untuk membangun Disneyland. Selain itu, Seno menjelaskan, proyek itu akan digarap Disneyland dengan beberapa pihak lain.Lantas, berapa nilai proyek tersebut?\"Rp 6 triliun. Disneyland hanya 23% saja, ada beberapa vendor lain,\" tutur Seno. (hns/wdl) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/16/191404/3475812/727/mengungkap-rahasia-performa-cepat-smartphone-meizu","Title":"Mengungkap Rahasia Performa Cepat Smartphone Meizu","Content":"Jakarta - Tidak dapat dipungkiri, smartphone telah menjadi kebutuhan yang penting dan tidak dapat dipisahkan dari kehidupan manusia. Bisa dikatakan, smartphone adalah asisten dalam hidup setiap orang dan sering dijadikan bahan penilaian dari berbagai kalangan. Oleh karena itu, banyak orang menginginkan smartphone dengan tampilan mewah, namun tetap mudah untuk dioperasikan.Salah satu perusahaan elektronik raksasa, Meizu kembali menghadirkan smartphone elegan dan berkelas untuk menunjang hidup yang lebih berkualitas. Smartphone tersebut diberi nama M5 Note. Meizu merancang M5 Note dengan konsep yang cantik dan elegan dengan desain melengkung pada sisi kiri, kanan, dan back cover sehingga lebih nyaman saat digenggam.Dari sisi layar, M5 Note juga didesain dengan tepi melengkung dan menyodorkan balutanlogam di keseluruhan bodinya. Tampilan layarnya juga lebih jelas dengan membenamkan layar 2,5D dan resolusi Full HD 5,5 inci yang menawarkan pengalaman menonton lebih berwarna, hidup, dan halus.Selain itu, layarnya memiliki mode perlindungan untuk mengurangi kelelahan pada mata Anda. Selain desain bodi dan layar yang elegan, M5 Note memiliki garis antena sehingga terlihat lebih menarik dan stylish dari perangkat M-seri lainnya.Audio M5 Note lebih unggul karena suara diperkuat melalui kotak unik yang didesain dengan presisi CNC. Kotak unik tersebut sukses menghasilkan suara lebih mantap dan alami sehingga mendengarkan musik dan menonton video bisa terasa lebih nyaman.Beragam aktivitas Anda juga dapat diakomodir hanya dalam satu smartphone, M5 Note. Hal itu karena kapasitas baterai besar 4000mAh dan proses pengisidan daya baterai lebih cepat berkat daya18w yang disematkan pada M5 Note. Baterai dapat terisi hingga 65% untuk pengisian selama 30 menit. Dalam waktu 90 menit saja, baterai M5 Note akan terisi penuh. Tentunya proses pengisian baterai M5 Note lebih cepat dibanding smartphone lain dari kelas yang sama.M5 Note memiliki performa lebih cepat karena telah dilengkapi 3GB atau 4GB RAM, 64 bit octa core processor dan pilihan ROM hingga 64GB. Keperluan multitasking Anda bisa semakin terbantu karena processor bisa di-upgrade dengan mudah. Jenis processor yang digunakan yaitu Mediatek Helio P10 yang merupakan seri tertinggi dari Mediatex. Processor ini menggunakan teknologi pengurangan bintik untuk kualitas kamera, memiliki kualitas suara jernih, dan dirancang lebih hemat energi.Pengguna M5 Note juga akan mendapatkan pengalaman istimewa dengan adanya mBack & mTouch. mBack berguna untuk mengintegrasikan dua fungsi pada satu tombol home, sedangkan mTouch di M5 Note dapat membaca fingerprint hanya dengan 0,2 detik. Fitur ini merupakan terobosan pertama dengan letak fingerprint yang berada di bagian depan sehingga lebih menarik dan berkelas dengan berbagai fungsi.OS yang digunakan M5 Note yaitu Flyme 5 yang memiliki beragam fitur di dalamnya, tetapi dapat di-upgrade untuk ke Flyme 6 yang tentunya memiliki lebih banyak kelebihan. Dengan begitu, dipastikan M5 Note memiliki harga jual yang sangat tinggi.Kamera belakangnya menggunakan sensor CMOS beresolusi 13MP, memiliki aperture f/2.2, dual color flash, continuous shooting (30), dan high speed PDAF. Kamera belakangnya juga memungkinkan Anda untuk merekam video yang mulus, serta mendapatkan momen foto luar biasa dalam waktu 0,2 detik saja. Di samping itu, kamera depannya dirancang dengan resolusi 5MP dan sudah dilengkapi mode kecantikan untuk menyempurnakan hasil selfie Anda. M5 Note juga menghadirkan lampu flash untuk menghasilkan foto yang lebih baik dan hasil foto yang terlihat lebih natural.Secara konsisten, Meizu kembali menghadirkan inovasi terbaru untuk pelanggan setianya melalui M5 Note. Jika Anda ingin mengetahui fitur-fitur andalan dari Meizu M5 Note, cari tahu informasi lebih lengkapnya di sini.Tidak hanya gencar pada penjualan, kini Meizu terus berkembang pesat dengan meningkatkan after sales-nya. Meizu juga telah menyediakan beberapa service center yang tersebar di beberapa kota-kota besar di Indonesia. Untuk informasi lebih lengkap mengenai Meizu, klik di sini.Masih ingin tahu berbagai keunggulan smartphone dari Meizu? Nantikan di artikel selanjutnya atau kunjungi media sosial resminya di sini. (adv/adv)"},{"Url":"http://hot.detik.com/readfoto/2017/04/17/151847/3476478/1371/1/intip-serunya-coachella-2017-yuk","Title":"Intip Serunya Coachella 2017 Yuk!","Content":"California detikHot - Coachella 2017 telah berakhir, beragam keseruan hingga beritanya menjadi sorotan. Penasaran bagaimana aksi para idola di sana? Berikut foto-fotonya:"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/152617/3476492/10/sandiaga-eks-relawan-terlibat-penyimpanan-sembako-di-ppp-jaksel","Title":"Sandiaga: Eks Relawan Terlibat Penyimpanan Sembako di PPP Jaksel","Content":"Jakarta - Calon Wakil Gubernur DKI Sandiaga Uno menyebut ada mantan relawan pemenangannya yang terlibat dalam penyimpanan sembako di Jagakarsa, Jakarta Selatan. Mantan relawannya itu adalah Ketua PPP DPC Jakarta Selatan Saiful Rahmat Dasuki.\"Tadi (sembako) di PPP ketemu ya, gudangnya di Jakarta Selatan. Saiful tuh. Ternyata dia Ahokers. Relawan kami tadinya. Ternyata dia pindah. Itu saya imbau diberikan saja kepada kaum dhuafa,\" kata Sandiaga di Gedung DPR RI, Senayan, Jakarta Pusat, Senin (17/4/2017).Sebelumnya diberitakan, Kantor DPC PPP Jakarta Selatan disegel oleh warga sekitar. Hal ini terkait adanya penemuan sembako yang disimpan di kantor tersebut.Ketua DPC PPP kubu Lulung, Hadi mengatakan ada pengiriman sembako ke kantor PPP tersebut sekitar 7 truk dini hari tadi. Setelah itu masyarakat melapor dan menurut dugaannya, sembako itu dikoordinir oleh pengurus PPP kubu Ketum Romahurmuziy.\"Ada laporan masyarakat, ada penurunan sembako jam 02.00 pagi sebanyak 7 truk sembako. Lalu teman-teman yang sedang berkeliling melapor ke saya. Kemudian saya persuasif ajak komunikasi warga, saya dapati ini dikoordinir oleh PPP kubu Romi,\" terang Hadi yang berada di lokasi.Ketua Panwaslu Jakarta Selatan Ahmad Ari Masyhuri sudah mengklarifikasi terkait penyegelan oleh warga itu. Perwakilannya pun dari pihak Panwascam pagi tadi juga sudah datang ke lokasi.\"Iya kronologinya tadi pagi itu ada masyarakat yang melihat ada pergerakan truk membawa sembako menuju kantor PPP. Nah tentu setelah itu, sembako didrop ke kantor itu, sembako itu belum dibagikan, masih berupa tumpukan,\" ujar Ari saat dihubungi, Senin (17/4). (fdu/imk) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/151755/3476489/10/dibui-3-bulan-karena-laundry-rp-78-ribu-linda-kejahatan-saya-apa","Title":"Dibui 3 Bulan karena Laundry Rp 78 Ribu, Linda: Kejahatan Saya Apa?","Content":"Jakarta - Rosmalinda alias Linda (35) sempat dibui tiga bulan oleh jaksa dengan tuduhan penggelapan. Pemiliki laundry itu dinilai merusak celana dalam dan BH konsumen yang setahun tak diambil pemiliknya. Belakangan, Linda dilepaskan karena dakwaan jaksa tidak berdasar.Linda hanya bisa menghela napas panjang atas apa yang ia alami. Meski telah mencoba melupakan kasusnya, tapi Linda hingga hari ini tidak pernah tahu apa kesalahannya.\"Saya selalu koperatif selama dipanggil. Tidak pernah alasan apa ini itu,\" ujar Linda yang juga biasa disapa Ocha saat berbincang dengan detikcom di kontrakannya di Gang 5 Jalan Bukit Duri Tanjakan, Tebet, Jakarta Selatan, Senin (17/4/2017).Ocha merupakan pemilik laundry di Rusun Bidara Cina, Jakarta Timur. Kasus bergulir ke meja hijau akibat laporan konsumennya, Rose Lenny. Ocha ditahan oleh Kejari Jakarta Timur dengan tuduhan penggelapan baju laundry milik Rose.\"Waktu P21, saya bersama pengacara saya dan penyidik dibawa ke Kejari Jakarta Timur. Saya masih ingat betul waktu itu baru mengantarkan anak ke TK,\" papar Linda menceritakan prosesnya yang sangat dramatis.Linda mengatakan sesampai di Kejari Jakarta Timur, jaksa menyatakan berkas dan barang bukti perkara lengkap. Tanpa alasan jelas, Linda tiba-tiba dimasukkan ke dalam sel tahanan sementara.\"Saya tanya alasannya apa ditahan? Jaksa bilang 'nanti saja di pengadilan'. Hati saya hancur. Saya cuma bisa telepon ibu saya minta jemput anak dari sekolah. Selama di dalam sel saya hanya bisa nangis,\" papar Linda tegar yang meminta agar fotonya tidak dipublikasi.Dalam dakwannya jaksa mempersangka Ocha melakukan penggelepan. Bahkan dalam sidang, jaksa meminta agar hakim menjatuhkan hukuman 1 tahun penjara kepada Linda.\"Saya masih ingat waktu itu, saya teriak, menangis dituntut satu tahun. Emang saya ngelakuin apa? Kejahatan saya apa?\" cerita Linda mengenang.Sebagaimana diketahui, cucian itu diserahterimakan ke Linda pada Januari 2012. Tapi Rose tidak kunjung mengambil baju itu lebih dari setahun. Pada awal 2013, Rose tiba-tiba menagih cuciannya dan Linda mengambil baju itu sudah dalam keadaan rusak dan kotor karena setahun tak kunjung di ambil.Anehnya, Rose memperkarakan Linda hingga ke meja hijau. Linda awalnya tidak ditahan polisi. Hingga akhirnya jaksa menjebloskan Linda ke penjara. Belakangan, Linda dibebaskan PN Jaktim pada Oktober 2013 dan dikuatkan Mahkamah Agung (MA) pada November 2016.\"Saya sudah mulai melupakan, sekarang udah kerja sebagai freelance,\" ujar Linda yang sedang asyik bermain dengan anaknya yang berusia 8 tahun dan keponakannya. (edo/asp) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://food.detik.com/read/2017/04/17/150814/3476477/314/tak-bisa-masak-sama-sekali-gabung-segera-di-acara-ini","Title":"Tak Bisa Masak Sama Sekali? Gabung Segera di Acara Ini","Content":"Kalau belum bisa memasak apapun, Anda perlu ada di kelas ini. Di kelas ni ibu rumahtangga profesional akan berbagi ilmu. Selain itu ada peragaan 7 hidangan. Kalau tak bisa masak, jarang masuk dapur, jangan kecil hati. Memasak memang perlu dilatih dan bisa menambah kepercayaan diri. Anda bisa memulainya di kelas masak ini. Memasak bukan urusan mematangkan bahan makanan saja. Tetapi juga urusan mempersiapkan dapur yang sehat. Tak usah besar, dapur mungil di apartemen bisa jadi menarik dan memberi asupan menyehatkan untuk keluarga. Foto: iStockBelum tahu peralatan apa yang harus dibeli? Bahan makanan apa yang harus ada di dapur? Bagaimana bikin makanan praktis yang disukai keluarga? Apa saja menu praktis yang bisa dinikmati berdua dengan keluarga? Semua pertanyaan tersebut akan dijawab langsung oleh ibu Joanna N. Lasmono. Seorang ibu rumahtangga profesional, ibu 2 anak yang sukses 18 tahun membangun keluarga sehat dan bahagia, akan berbagi pengalaman. Ibu yang berparas cantik ini memiliki passion memasak dan membuat kue. Karya-karya dari dapur rumahnya sudah diterbitkan dalam buku masak pertamanya 'The Cookbook Diary Recipes from the Heart, a Cooking Journal of Joanna Lasmono\" Foto: Style & DecorDidukung oleh Culinaria Modena, detikfood akan menggelar cooking class khusus untuk para pemula atau beginner. Mbak Jo, panggilan akrab Joanna sudah menyiapkan beberapa tips penting dan resep-resep andalannya untuk diperagakan pada peserta. A. Menyiapkan dapur keluarga yang sehat: 1. Arti adanya kehangatan dapur di rumah 2. Pelengkapan standard yang sebaiknya ada di dapur 3. Isi dapur Foto: Instagram: Joanna LasmonoB. Resep dan Tips: 1. Gorengan: • Tips membuat gorengan yang renyah gurih. • Tempe Tepung • Bakwan Sayuran • Perkedel Jagung Foto: Instagram Joanna Lasmono2. Nasi Goreng: • Tips membuat stok bumbu nasi goreng • Nasi Goreng Ayam • Nasi Goreng Ikan Asin 3. Tumisan: • Tips menumis sayuran yang enak • Tumis Tauge dan Tahu Kuning • Tumis Kangkung Foto: Instagram: Joanna LasmonoTujuh resep hidangan rumahan andalan mbak Jo akan diperagakan pembuatannya. Berikut tips dan triknya. Anda tentu bisa bertanya jawab dan mencicipi hidangannya. Siapa saja yang wajib bergabung di kelas ini? Semua yang belum bisa masak dan ingin bisa memasak dengan benar. Selanjutnya, sisihkan waktu 3 jam untuk mendapatkan wawasan dan ilmu dari ibu rumahtangga yang berpengalaman ini. Catat waktunya, Sabtu, 22 April 2017, pukul 10.00 - 14.00, di Modena Experience Center, Jalan Prof. Dr. Satrio C4 No.13, Jakarta Selatan. Tiket yang Anda bayarkan termasuk resep dan makan siang. Di acara ini Anda juga bisa membeli buku masak Joanna Lasmono juga aneka bibit pohon rempah segar.Masih ada beberapa tempat yang tersedia. Segera daftarkan diri DI SINI!. Jika sudah habis tempatnya silakan kirim data dan kontak ke email: promosi@detik.com untuk didaftarkan di wating list.(odi/odi)"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/17/151007/3476473/4/mentan-ke-dirjen-peternakan-jaga-ketat-harga-ayam-dan-telur","Title":"Mentan ke Dirjen Peternakan: Jaga Ketat Harga Ayam dan Telur","Content":"Jakarta - Harga daging dan telur ayam dalam beberapa tahun belakangan fluktuatif. Kadang melonjak hingga konsumen teriak, kadang terjun sampai merugikan peternak. Pada 30 Maret 2017 lalu, ribuan peternak ayam menggelar aksi demo di Istana Merdeka, Jakarta. Para peternak yang tergabung dalam Sekretariat Bersama Aksi Penyelamatan Peternak Rakyat dan Perunggasan Nasional (PPRPN) ini, mengeluhkan harga ayam hidup (broiler) dan telur yang anjlok sejak 2013 lalu. Harga ayam yang fluktuatif dan cenderung lebih sering di bawah Harga Pokok Produksi (HPP) membuat banyak peternak rakyat gulung tikar. Menurut Sekber PPRPN, hal ini lantaran ada kelebihan pasokan ayam dan telur yang diproduksi perusahaan integrator. Perusahaan integrator adalah perusahaan peternakan unggas besar terintegrasi, mulai dari produksi pakan, DOC (Day Old Chick), vaksin, sapronak, budidaya ayam, budidaya telur, sampai produk olahan. Terkait hal ini, Menteri Pertanian, Amran Sulaiman, memerintahkan Dirjen Peternakan untuk segera turun tangan menstabilkan harga ayam dan telur supaya tak merugikan peternak rakyat, tapi juga terjangkau konsumen.\"Saya minta Dirjen Peternakan, ayam dan telur tolong dikontrol. Harga ayam sekarang sudah mulai stabil, bahkan jatuh terlalu rendah,\" kata Amran, ditemui di kantor Kementerian Pertanian, Jakarta, Senin (17/4/2017).Masalah ini dinilai Amran cukup serius. Jajarannya di Ditjen Peternakan Kementan harus sigap menanganinya, turun langsung ke lapangan dan mencari solusi bersama peternak.\"Saya minta diurusi, saya minta turun tangan. Enggak boleh setengah-setengah. Jaga ketat,\" tegasnya.Ke depan, Amran berharap komunikasi antara peternak rakyat dengan pihaknya bisa lebih baik. Aspirasi, keluh kesah, kesulitan peternak harus cepat ditangkap sebelum jadi masalah besar. \"Ditjen Peternakan, peternak baru mau demo, datangi, harus mendengar di tengah rakyat,\" tutupnya. (mca/wdl) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/17/152629/3476491/10/buka-musrenbang-sumsel-mendagri-bicara-peningkatan-infrastruktur","Title":"Buka Musrenbang Sumsel, Mendagri Bicara Peningkatan Infrastruktur","Content":"Palembang - Sumatera Selatan menjadi salah satu tuan rumah pelaksanaan Asian Games 2018. Menteri Dalam Negeri Tjahjo Kumolo menilai Provinsi Sumsel akan menjadi pusat olahraga Internasional yang ada di Indonesia usai perhelatan olahraga tingkat Asia tersebut.\"Pembangunan Infrastruktur di Sumsel ini sudah meningkat drastis, seperti Rumah Sakit, Light Rail Transit (LRT) dan Venue olahraga akan segera rampung. Saya yakin nanti di sini (Sumsel, red) akan menjadi pusat olahraga bertaraf Internasional,\" ujar Tjahjo saat menghadiri Musrenbang RKPD Sumsel di Hotel Swarna Dwipa Palembang, Senin (17/04/2017).Tjahjo mengapresiasi semangat dan kegigihan kepala daerah yang ada di Sumsel dalam mendukung pelaksanaan Asian Games, di mana Kota Palembang juga saat ini menjadi tujuan kuliner pertama.\"Pempek juga menjadi tujuan Kuliner utama di Indonesia. Ini akan memberikan banyak manfaat pada masyarakat. Jadi bisa seimbang antara pusat olah raga dan kuliner yang dipaketkan dalam tujuan wisata,\" imbuhnya.Tjahjo meminta semua pihak untuk sama-sama bersinergi mendukung pelaksanaan Asian Games 2018 mendatang. Adapun proyek pembangunan yang menjadi Prioritas Nasional di Sumsel dan akan mendukung infrastruktur antara lain, jalur Kereta Api Trans Sumatera, jalan Tol Trans Sumatera, Bendungan Komering II, kawasan Ekonomi Khusus Tanjung Api-api dan dan kilang minyak. (idh/fdn) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://sport.detik.com/sepakbola/read/2017/04/17/151910/3476490/72/blunder-joe-hart-terkait-spekulasi-masa-depannya","Title":"Blunder Joe Hart Terkait Spekulasi Masa Depannya","Content":"Turin - Joe Hart membuat blunder saat Torino bermain imbang di laga teranyar. Level penampilan Hart memang dinilai sudah menurun akibat spekulasi mengenai masa depan.Pendapat tersebut dilontarkan oleh Presiden Torino Urbano Cairo, setelah timnya membuang keunggulan dan berimbang 1-1 dengan Crotone di laga Serie A pada akhir pekan.Pada pertandingan tersebut Crotone membuat gol penyama skor di menit ke-81, setelah Hart gagal mengantisipasi sebuah umpan silang ke arah tiang jauh gawangnya.Masa depan Hart sendiri kini diliputi tanda tanya. Musim panas mendatang masa peminjaman kiper asal Inggris itu habis dan ia harus balik ke Manchester City. Torino ingin ia bertahan, tapi cuma dalam status pinjaman.\"Sudah ada terlalu banyak hal yang dikatakan mengenai Hart,\" kata Cairo kepada Tuttosport yang dilansir ESPNFC.\"Semenjak itu terjadi, level penampilannya sudah menurun. Ini sudah jadi kali ketiga kami kebobolan seperti itu dan itu sudah kebanyakan.\"Kesalahan terjadi dan saya menyukai dirinya, tapi yang benar saja... Tai ia seorang kiper bagus dan kita lihat saja bagaimana perkembangan situasinya,\" tuturnya.Hart saat ini sudah tampil dalam 30 pertandingan Serie A bersama Torino. Ia kebobolan 49 gol dalam periode tersebut. (krs/din) $(document).ready(function(){ polong.create({ group: 518, appId : 27, target:'bx_polong' }); });"}]
