[{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/14/082654/3474459/1148/jatuhkan-bom-di-afganistan-as-targetkan-serang-isis","Title":"Jatuhkan Bom di Afganistan, AS Targetkan Serang ISIS","Content":"Washington - Militer Amerika Serikat menjatuhkan bom non-nuklir di Afghanistan. Target bom yang paling kuat di AS itu dijatuhkan untuk memerangi ISIS.Dilansir CNN, Jumat (14/4/2017), menurut 4 pejabat militer AS, bom itu panjangnya 30 kaki, berat 21.600 pound, dan menggunakan sistem GPS.Presiden AS Donald Trump menyebutnya sebagai sebagai 'pekerjaan lain yang sukses' pada Kamis. Bom itu sendiri dijatuhkan pada pukul 07.32 waktu setempat.Bom itu dijatuhkan oleh sebuah pesawat MC-130 yang ditempatkan di Afghanistan dan dioperasikan oleh Angkatan Udara Komando Operasi Khusus, juru bicara Pentagon Adam Stump mengatakan kepada CNN.Para pejabat mengatakan target bom itu adalah gua dan kompleks terowongan ISIS dan personel di distrik Achin, Provinsi Nangarhar, daerah terpencil di timur Afgahanistan yang berbatasan dengan Pakistan.\"AS memerangi ISIS dengan sangat serius,\" kata Sekretaris Pers Gedung Putih Sean Spicer. (idh/idh) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://news.detik.com/read/2017/04/14/044845/3474427/10/kabur-usai-dituntut-jaksa-terdakwa-kasus-senpi-diduga-jenguk-istri","Title":"Kabur usai Dituntut Jaksa, Terdakwa Kasus Senpi Diduga Jenguk Istri","Content":"Cilegon - Terdakwa kasus kepemilikan senjata api ilegal kabur usai menjalani sidang tuntutan di Pengadilan Negeri Serang, Banten. Polisi menduga terdakwa bernama Saiful itu kabur ke kampung halamannya di Lampung untuk menjenguk istrinya yang hendak melahirkan.\"Iya, kemungkinan (kabur ke Lampung), karena istrinya mau lahiran, ada kemungkinan dia ke situ,\" ujar Kapolres Cilegon AKBP Romdhon Natakusumah saat dikonfirmasi detikcom, Kamis (13/4/2017).Romdhon mengungkapkan, saat peristiwa itu terjadi, pihaknya langsung melakukan pencarian di sekitar Pelabuhan Merak. Ia juga mengatakan sudah berkomunikasi dengan polisi di Lampung guna membantu pencarian.\"Ketika itu dilaporkan hilang, kita melakukan pencarian, dia orang Lampung, kita jegat di Pelabuhan, namun tidak ada sampai hari ini. Mungkin saja dia sudah duluan ke Lampung, entah pakai apa, entah menyamar atau pakai angkutan atau pakai topi,\" kata dia.\"Sudah (kominukasi) ke polisi di Bakauheni, lewat Bakau sudah, lewat Lampung sudah, antar Kasatreskrim sudah komunikasi juga bisa dibantu, kalau ada ditangkap,\" lanjutnya.Sekitar satu jam mendapat informasi bahwa ada tahanan Kejaksaan Negeri (Kejari) Cilegon kabur, polisi langsung melakukan upaya pencarian.\"Langsung dari kita dapat laporan, kita sudah melakukan pencarian, satu jam kita langsung lakukan upaya,\" tuturnya.Pihaknya mengaku hanya diminta bantuan untuk melakukan pengawalan kepada terdakwa saat menjalani sidang. Saat ditanya apakah prosedur terdakwa saat sidang harus diborgol atau tidak, ia menyatakan belum mengetahui terkait prosedur tersebut.\"Kalau pada saat sidang. Nah ini yang saya lihat prosedurnya seperti apa, kalau sidang itu wajib diborgol atau tidak. Kita lihat lagi nanti, kalu sidang itu perlu diborgol atau tidak,\" paparnya.Romdhon menyebut pihak kepolisian memang melakukan pengawalan kepada setiap terdakwa yang tengah menjalani sidang. Meski begitu, apakah ada kesalahan prosedur dalam pengawalan terhadap terdakwa. Romdhon belum mengetahui akan hal itu.\"Dikawal, diborgol satu per satu, keluar-masuk dari sel tahanan pengadilan. Kan itu bukan dari Polres, dari Kejaksaan. Itu kan tahanan Kejaksaan, kita diminta untuk mengawal atau mengamankan,\" tuturnya.Sebelumnya, terdakwa yang diketahui berasal dari Lampung kabur usai menjalani sidang tuntutan. Saat itu pada pukul 16.22 WIB hingga 16.33 WIB, terdakwa masih terlihat berada di ruang tahanan untuk menunggu dibawa ke Lapas Cilegon.Namun sekitar pukul 16.34 WIB, terdakwa terlihat berjalan di lorong menuju tangga ruang sidang di PN Serang yang saat itu sudah dalam kondisi sepi. Saat petugas kejaksaan hendak membawa tahanan kembali ke Lapas Cilegon. Tahanan yang mestinya berjumlah 17 orang berkurang menjadi 16 orang. (idh/idh) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 })"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/14/082606/3474460/4/kunjungi-mitsui-kkp-idamkan-kapal-multipurpose","Title":"Kunjungi Mitsui, KKP Idamkan Kapal Multipurpose","Content":"Tokyo - Petinggi Kementerian Kelautan dan Perikanan (KKP) melakukan kunjungan kerja ke kantor Mitsui Engineering & Shipbuilding co, Ltd, perusahaan desain dan pembangunan kapal di Jepang. KKP ingin tahu kemampuan galangan kapal Mitsui dalam membuat kapal multipurpose dan teknologi yang mereka gunakan.Dirjen Penguatan Daya Saing Produk Kelautan dan Perikanan Nilanto Perbowo yang memimpin rombongan menyampaikan pemerintah Indonesia saat ini membuka peluang investasi selebar-lebarnya di bidang Kelautan dan perikanan.\"Kami minta dukungan dan mengundang Jepang untuk investasi di Indonesia,\" kata Nilanto di kantor Mitsui, Tokyo, Kamis (14/4/2017).Delegasi KKP diterima langsung oleh Vice President Mitsui Takaki Yamamoto. Ikut dalam delegasi itu Dirjen Pengawasan Sumberdaya Kelautan dan Perikanan Eko Djalmo Asmadi, Dirjen Pengelolaan Ruang Laut Bramatyo Satyamurti dan Kepala Biro Kerjasama dan Hubungan Internasional Lily Aprilia Pregiwati.Foto: Iin Yumiati/detikcomNilanto menjelaskan berbagai kebutuhan untuk membangun dan memajukan Kelautan dan perikanan Indonesia.\"Kami membutuhkan kapal multipurpose,\" ujar Nilanto.Saat ini Indonesia belum memiliki kapal serbaguna tersebut yang bisa difungsikan untuk banyak kebutuhan seperti sebagai rumah sakit, riset, pendidikan dan pengawasan.\"Berapa lama waktu yang dibutuhkan Mitsui untuk memproduksi kapal multipurpose tersebut?\" tanya Bramantyo.Takaki Yamamoto dalam pertemuan tersebut menyatakan pihaknya berkomitmen untuk investasi pembangunan di bidang infrastruktur dan perkapalan. \"Kami yakin ekonomi Indonesia akan tumbuh pesat,\" kata Yamamoto.Selain Mitsui, para Dirjen KKP itu juga mengunjungi kantor Nippon Suisan Kaisa, Ltd (NISSUI), perusahaan pengolahan industri kelautan dan perikanan dan ABI, perusahaan yang mengembangkan teknologi pembekuan produk pertanian dan Kelautan.Foto: Iin Yumiati/detikcom (iy/ang) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://sport.detik.com/sepakbola/read/2017/04/14/082856/3474461/76/mitra-kukar-rekrut-sissoko-eks-liverpool-dan-juventus","Title":"Mitra Kukar Rekrut Sissoko Eks Liverpool dan Juventus","Content":"Jakarta - Sehari sebelum Liga 1 resmi bergulir, Mitra Kukar memberikan pengumuman besar. 'Nage Mekes' merekrut eks gelandang Liverpool dan Juventus, Mohamed Sissoko.Sissoko gabung Mitra Kukar dengan status Marquee Player. Dia pun menyusul para pemain seperti Michael Essien, Carlton Cole, dan Peter Odemwingie yang lebih dulu memastikan tampil di Liga 1 musim ini. Welcome to Mitra Kukar Mohamed Sissoko 💛🐲⚽️ #MarqueePlayer #nagamekes #mitrakukarfc #mitramania #togetherwearestronger #kebanggaanetam || Photo by @suwantokukar || A post shared by MITRA KUKAR FC || NAGA MEKES 🐲 (@mitrakukarfc) on Apr 13, 2017 at 3:31pm PDTPemain internasional Mali itu mengawali kariernya di Auxerre, lalu sempat bermain di Valencia, Liverpool, Juventus, dan Paris Saint-Germain. Sissoko sukses menjuarai Liga Spanyol semasa di Valencia dan memenangi Liga Prancis ketika di PSG. Sementara di Liverpool dia meraih medali juara Piala FA.Setelah sempat dipinjamkan ke Fiorentina, Sissoko hijrah lagi ke Levante. Pemain 32 tahun itu sempat menjajal kompetisi Asia dengan bergabung ke Shanghai Shenhua di Liga China dan Pune City di Liga India.Sissoko pada prosesnya kembali ke Eropa awal tahun ini usai meneken kontrak dengan Ternana. Tapi hanya 25 hari di klub, pemilik 34 caps bersama tim nasional Mali itu memilih memutuskan kontrak di klub Serie B tersebut.Sebagai gelandang, Sissoko merupakan pemain bertipe ball winner yang unggul dalam hal fisik, stamina, dan punya etos kerja yang tinggi. Kendati belum diketahui berapa nilai kontraknya, namun Transfermarkt terakhir mencatat nilai pasarnya di angka 500 ribu euro saat ini, atau sekitar Rp. 7 miliar. (raw/mfi) $(document).ready(function(){ polong.create({ group: 518, appId : 27, target:'bx_polong' }); });"},{"Url":"http://sport.detik.com/read/2017/04/14/082141/3474458/80/hamilton-ingin-cicipi-balapan-motogp","Title":"Hamilton Ingin Cicipi Balapan MotoGP","Content":"Sakhir - Lewis Hamilton berharap punya kesempatan untuk mencicipi balapan di luar arena Formula 1. Pebalap Inggris yang sekarang membela Mercedes itu ingin menjajal MotoGP.Fenomena pebalap Formula 1 yang tampil di ajang lain sebenarnya bukan hal baru. Mantan pebalap Renault, Robert Kubica, mencoba reli. Sementara itu, Nico Hulkenberg memenangi Le Mans 24 Hours bersama tim Porsche pada 2015 lalu.Namun, persoalan ini kembali ramai dibahas setelah Fernando Alonso memutuskan untuk mengikuti balapan Indianapolis 500 pada 28 Mei mendatang. Keputusan Alonso terbilang sangat mengejutkan karena dia memilih untuk absen di GP Monako demi ambil bagian di Indy 500.Hamilton tertarik untuk mengikuti balapan di luar F1, tapi tak sampai mengorbankan satu seri seperti yang dilakukan Alonso. Salah satu ajang yang menarik baginya adalah MotoGP.\"Saya tidak ingin melewatkan satu balapan pun di F1. Anda harus mengikuti semua balapan,\" ujarnya seperti dikutip Motorsport.com.\"Saya ingin tampil di MotoGP, saya ingin menunggangi motor MotoGP, atau balapan NASCAR, seperti Daytona 500,\" kata juara dunia tiga kali itu.Hamilton akan tampil di seri ketiga F1 musim ini, GP Bahrain, pada akhir pekan ini. Dia sebelumnya finis kedua di Australia dan tampil sebagai pemenang di China. (mfi/raw) $(document).ready(function(){ polong.create({ group: 514, target:'bx_polong' }); });"},{"Url":"http://food.detik.com/read/2017/04/14/081353/3474457/297/terbaru-dari-london-kopi-bening-seperti-air-putih","Title":"Terbaru dari London, Kopi Bening Seperti Air Putih!","Content":"Kopi yang satu ini bening jernih seperti air putih. Meski tanpa warna hitam rasa dan aromanya persis kopi biasa. Mau cicip? Setelah kopi 'cold brew' pencinta kopi di London disuguhi jenis seduhan kopi baru. Kopi tak lagi hitam kecokelatan tetapi jernih bening seperti air putih. Tetapi dengan rasa dan aroma seperti kopi biasa. Kopi bening inii bernama CLR CFF yang didirikan oleh Slovakian David Nagy dan adiknya Adam, lapor standard.uk (12/1/2017). 'Kami adalah peminum kopi. Foto: Instagram CLR CFF'Seperti orang lain kami selalu punya masalah dengan gigi yang kecokelatan karena kopi. Karenanya kami mencari solusi dengan menciptakan produk yang bening ini,' jelas mereka. Selain itu gaya hidup yang selalu berubah cepat membuat keduanya berpikir untuk selalu membuat yang baru. Seerti kopi CLR CFF yang siap minum dan rendah kalori. Sayangnya mereka tak memerinci lebih detil soal proses pembuatannya. Hanya menyebutkan kopi bening ini dibuat dari biji kopi Arabika. 'Metode produksinya hanya memakai proses fisik biasa dan tidak memakai bahan kimia sama sekali,' ungkap Nagy sedikit membocorkan rahasianya seperti dilansir delish (13/4/2017). Mereka memerlukan waktu 3 bulan untuk melakukan uji coba hingga memperoleh produk kopi bening. Bebas bahan pengawet, stabilizer dan pemanis buatan. Minuman ini bisa diminum kapanpun sepanjang hari. Foto: Instagram CLR CFFKarena kopi ini bening maka mudah sekali diracik menjadi cocktail. Seperti Essini, cocktail yang bening putih memakai kopi CLR CFF dibuat oleh Barkteryneexistyle di London. Harga setaip 2 botol sekitar Rp. 99.500. Cukup mahal dibandingkan kopi biasa. Tetapi gaya hidup memang perlu biaya.(odi/odi)"},{"Url":"http://finance.detik.com/read/2017/04/14/081555/3474456/722/apa-itu-dana-darurat","Title":"Apa Itu Dana Darurat?","Content":"Jakarta - Sebagian dari Anda pasti ada yang sudah pernah mendengar tentang dana darurat bukan? Semoga Anda sudah mengerti akan pengertian serta manfaat dari dana darurat tersebut. Untuk Anda yang belum pernah mendengar dana darurat, yuk mari kita coba bahas sebentar, semoga tulisan ini dapat bermanfaat bagi Anda.Dana darurat, seperti namanya, maka ini adalah dana yang akan digunakan pada saat keadaan darurat. Mengapa harus ada dana darurat? Karena seringkali kita tidak memiliki dana khusus untuk keadaan darurat. Dana tabungan kita biasanya tersimpan di tabungan yang menjadi rekening gaji, belanja dan investasi sekaligus, tidak kita pisahkan.Sekarang coba Anda bayangkan terjadi keadaan darurat pada keluarga Anda, misalnya Anda di-PHK! Ya, kemungkinan itu ada lho, untuk Anda yang karyawan. Bahkan BUMN sekalipun. Ingat kejadian Merpati Airlines? Bagaimana Anda mengantisipasinya?Pakai tabungan? Uangnya adakah? Cukup sampai berapa lama? Cari pekerjaan lain? Oke.. gajinya samakah? Dapat kerjaan barunya cepatkah? Dalam seminggu? Sebulan? Setahun? Hmm.. mencari pekerjaan baru memang tidak semudah membalikkan telapak tangan.Atau ada alternatif lain.. Jual rumahkah? Langsung ada yang beli? Harganya cocokkah? Jual mobil kah? Oke langsung jual BU (butuh uang), cukup untuk berapa lama uangnya? Sebulan? 3 bulan? 6 bulan?Oke.. pertanyaan-pertanyaan itu biasanya terlontar oleh sebagian dari Anda.. ada yang sama jawabannya, ada juga yang tidak. Dan bahkan ada yang bingung, tidak punya jawaban sama sekali. Masing-masing orang punya pemikirannya sendiri.Well.. inti dari jawabannya sebenarnya sama, Anda butuh dana pengganti secepat mungkin untuk menggantikan penghasilan Anda bukan? Itulah gunanya dana darurat.. Kondisinya juga tidak hanya untuk PHK, bisa juga terjadi kerusakan mobil yang cukup parah di tengah jalan, sehingga Anda butuh membeli spare part yang cukup mahal di bengkel di kota kecil yang Anda lalui bersama keluarga saat liburan misalnya, butuh uang juga kan?Bisa juga Anda mengalami musibah orang tua atau saudara Anda meninggal, sedangkan jenazah harus segera diterbangkan ke kota kelahiran untuk dimakamkan, untuk pengiriman jenazah menggunakan cargo pesawat udara membutuhkan dana yang tidak sedikit. Atau keluarga Anda sakit dan harus segera dirawat dan membutuhkan jaminan dana untuk tindakan segera, masalahnya rumah sakitnya bukan provider asuransi Anda, maka Anda juga membutuhkan dana darurat pada saat itu.Kondisinya bisa macam-macam tergantung pada persepsi kita masing-masing, sedarurat apakah kondisinya. Yang terpenting, apakah kita memiliki dana untuk mengatasi kondisi darurat tersebut? Apakah kita sudah menyiapkan dana jika terjadi kondisi darurat tersebut? Jika sudah, alhamdulillah.. pertanyaan berikutnya, di mana dana darurat tersebut Anda simpan?Dana darurat harus ditempatkan di instrumen yang memiliki 3 kriteria berikut, aman, mudah dan cepat diakses/diperoleh, serta likuid. Misalnya tabungan dengan fasilitas ATM. Jika Anda membutuhkan dana darurat, Anda bisa segera pergi ke ATM terdekat. Bisa juga di perhiasan emas atau logam mulia yang disimpan di rumah, Anda tinggal bawa ke toko emas untuk dijual, namun likuiditasnya lebih rendah dari uang di tabungan karena Anda harus ke toko dulu, nah, siapa tahu Anda butuh uang jam 12 malam? Apakah ada toko emas yang buka?Nah, berapa besarnya dana darurat yang harus disiapkan? Pilihannya antara angka 3, 6 atau 12. Maksudnya adalah 3 atau 6 atau 12 kali pengeluaran bulanan. Jika Anda adalah seorang single, maka sediakan dana darurat 3 kali pengeluaran bulanan. Jika Anda telah berkeluarga dengan satu anak, minimal 6 kali pengeluaran bulanan. Jika Anda berkeluarga dengan dua anak atau lebih, maka sebaiknya sediakan dana darurat 12 kali pengeluaran bulanan.Bingung? Anda bisa belajar tentang Dana Darurat di kelas regular merencanakan keuangan dan gaji bulanan akhir April tanggal 29, info di sini http://bit.ly/PMM2904, Ingin tahu tentang asuransi detil bisa ikut tanggal 22 April, info di sini http://bit.ly/LIC2204, untuk ilmu waris bisa ikut workshop tanggal 23 April info di sini http://bit.ly/EPC2304, dan cara kaya dengan reksa dana tanggal 30 April infonya bisa dibuka di sini http://bit.ly/WRD3004.Selamat menyiapkan dana darurat! (ang/ang) polong.create({ target: 'thepolong', id: 16 }) <!--// <![CDATA[OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://hot.detik.com/read/2017/04/14/080954/3474452/228/rossa-begitu-riang-menyapa-penggemarnya-di-konser","Title":"Rossa Begitu Riang Menyapa Penggemarnya di Konser","Content":"Jakarta - Merayakan 21 tahun karirnya di industri hiburan Tanah Air, penyanyi solo yang telah berkarir sejak 1990-an Rossa, menggelar sebuah konser tunggal. Konser bertajuk 'The Journey of 21 Dazzling Years' tersebut bertempat di Plenary Hall, Jakarta Convention Center pada Kamis (13/4/2017). Malam itu, Rossa membuka penampilannya dengan sebuah nomor berjudul 'Kembali'. Ia pun terdengar riang dan bersemangat ketika membawakan lagu bertempo cepat ini yang langsung membangkitkan energi penonton. Diiringi oleh tata musik yang juara dari Tohpati Orkestra, Rossa pun melanjutkan penampilannya dengan membawakan lagu 'Malam Pertama' yang masih bertempo cepat. Penyanyi asal Sumedang ini pun tak kelelahan menyajikan koreografi jempolan lengkap dengan penari latarnya. 'Tak Sanggup Lagi' pun menjadi lagu yang ia bawakan setelahnya. Selesai lagu, Rossa pun kemudian menyapa penonton. Ia mengucapkan syukur akhirnya malam yang ia tunggu-tunggu terjadi juga.Ia pun tak lupa mengucapkan terikasih kepada Jay Subiakto yang bertindak sebagai art director di konsernya. \"Terima kasih Jay Subiakto karena telah menjadikan saya wanita yang kau pilih,\" katanya sambil mengawali lagu 'Wanita yang Kau Pilih'. (srs/dar) Photo Gallery 1 celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! celeb Intip Persiapan Rossa dan Isyana Yuk! 1 celeb Rossa 'The Journey of 21 Dazzling Years' celeb Rossa 'The Journey of 21 Dazzling Years' celeb Rossa 'The Journey of 21 Dazzling Years' celeb Rossa 'The Journey of 21 Dazzling Years' celeb Rossa 'The Journey of 21 Dazzling Years' 2 photo Jelang Konser, Rossa Berseri-seri photo Jelang Konser, Rossa Berseri-seri photo Jelang Konser, Rossa Berseri-seri photo Jelang Konser, Rossa Berseri-seri photo Jelang Konser, Rossa Berseri-seri 3 celeb Rossa Makin Chubby Aja celeb Rossa Makin Chubby Aja celeb Rossa Makin Chubby Aja celeb Rossa Makin Chubby Aja celeb Rossa Makin Chubby Aja celeb Rossa Makin Chubby Aja 4 celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa celeb Muah! Kecupan Sayang Rizky untuk Rossa 5 celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam celeb Cool in Black! Gaya Para Musisi dengan Busana Hitam 6 celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun celeb Rossa yang Awet Muda di Usia 37 Tahun 7 celeb Rencana Rossa ke LA celeb Rencana Rossa ke LA celeb Rencana Rossa ke LA celeb Rencana Rossa ke LA celeb Rencana Rossa ke LA 8 celeb Afgan dan Rossa Gelar Halalbihalal celeb Afgan dan Rossa Gelar Halalbihalal celeb Afgan dan Rossa Gelar Halalbihalal celeb Afgan dan Rossa Gelar Halalbihalal celeb Afgan dan Rossa Gelar Halalbihalal 9 celeb Rossa di Pemutaran Perdana Film 'ILY from 38.000 Ft' celeb Rossa di Pemutaran Perdana Film 'ILY from 38.000 Ft' celeb Rossa di Pemutaran Perdana Film 'ILY from 38.000 Ft' celeb Rossa di Pemutaran Perdana Film 'ILY from 38.000 Ft' celeb Rossa di Pemutaran Perdana Film 'ILY from 38.000 Ft' 10 celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' celeb Cinta Rossa Pada Film 'ILY 38.000 FT' 11 photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? photo Ssstt... Ariel dan Rossa Lagi Ngobrol Apa, Ya? 12 on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya on-stage Pesona Rossa Berkebaya 13 photo Rossa Sumringah Banget photo Rossa Sumringah Banget photo Rossa Sumringah Banget photo Rossa Sumringah Banget photo Rossa Sumringah Banget 14 photo Senyum Manis Rossa yang Memesona photo Senyum Manis Rossa yang Memesona photo Senyum Manis Rossa yang Memesona photo Senyum Manis Rossa yang Memesona photo Senyum Manis Rossa yang Memesona photo Senyum Manis Rossa yang Memesona 15 photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan photo Ayu Ting Ting hingga Rossa Hadiri Peluncuran Buku Ivan Gunawan 16 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 photo Rossa dan Afgan Bangga Raih Penghargaan di APM 2015 17 photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia photo Konser 'Malam Keajaiban Cinta Bersama Dato Rossa' di Malaysia 18 photo Rossa Siap Gelar Konser Tunggal di Istana Budaya Malaysia photo Rossa Siap Gelar Konser Tunggal di Istana Budaya Malaysia photo Rossa Siap Gelar Konser Tunggal di Istana Budaya Malaysia photo Rossa Siap Gelar Konser Tunggal di Istana Budaya Malaysia photo Rossa Siap Gelar Konser Tunggal di Istana Budaya Malaysia 19 photo Rossa dan Putra Kesayangannya photo Rossa dan Putra Kesayangannya photo Rossa dan Putra Kesayangannya photo Rossa dan Putra Kesayangannya photo Rossa dan Putra Kesayangannya 20 1 <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> -->"},{"Url":"http://oto.detik.com/read/2017/04/14/080647/3474454/1229/ngoprek-ac-ala-pecinta-etios-valco-dan-avanza","Title":"Ngoprek AC ala Pecinta Etios Valco dan Avanza","Content":"Tangerang - Penggemar Toyota Etios Valco yang tergabung dalam Toyota Etios Valco Club Indonesia (TEVCI) Chapter Tangerang punya acara rutin tiap pekan.Pada awal April lalu, TEVCI Chapter Tangerang bersama pecinta Toyota Avanza yang tergabung dalam Toyota Avanza Club Indonesia (TACI) menggelar kegiatan 'Ngoprek AC ala TEVCI dan TACI bersama CoolKars'.Seperti tertulis dalam siaran persnya, ajang kumpul ini bertujuan untuk mempererat tali kekeluargaan antar anggota dan komunitas lainnya.\"Namun pada kopi darat kali ini juga menekankan soal edukasi, berbagi tips agar AC kendaraan tetap dingin dan nyaman dikendarai,\" ujar Ugie selaku Dirigen TEVCI Chapter Tangerang. Kegiatan ini digelar pada Sabtu, 1 April 2017 di Denso Gading Serpong – CoolKars, Paramount Center Blok C3 Gading Serpong, Tangerang. Beragam tips dipraktikkan saat kopi darat kali ini, mulai dari cara membuka filter AC sampai dengan cara mencegah dan perawatan tentang AC.\"Perawatan AC Etios jauh lebih mahal dari Avanza, drier rusak harus ganti sepaket sama kondensor bisa Rp 1 jutaan lebih,\" kata Santo, penyelenggara dari pihak CoorKars,\"Cara perawatan rutin harus rajin membersihkan filter per tiga bulan, sama seperti AC rumah perlakuannya,\" tambahnya.TEVCI berharap, dengan kegiatan ngoprek AC ini, anggotanya bisa mengerjakan perawatan ringan AC sendiri.\"Jika bisa dikerjakan sendiri kenapa tidak, selain menghemat biaya dan waktu kita akan merasakan kepuasan tersendiri bila bisa mengerjakan sendiri,\" tutup Ugie. (rgr/lth) $(document).ready(function(){ polong.create({ group: 106, appId : 29, target:'bx_polong' }); });"},{"Url":"http://inet.detik.com/read/2017/04/14/081133/3474455/510/begini-cara-repost-di-instagram","Title":"Begini Cara Repost di Instagram","Content":"Jakarta - Menjelajah Instagram kadang membuat kita ingin membagi postingan orang lain (sering juga disebut regram), entah karena foto atau videonya bagus, lucu, bahkan menginspirasi.Berbeda dengan Twitter yang punya fitur retweet, Instagram tidak memungkinkan kita secara langsung melakukan repost postingan orang lain. Untungnya, ada beberapa cara untuk mengakali pembatasan ini, menggunakan aplikasi pihak ketiga.Setidaknya ada tiga aplikasi untuk repost Instagram yang bisa dicoba. Ketiganya tersedia di iOS dan Android, dengan cara penggunaan yang hampir sama.Repost for Instagram- Download dan install Repost for Instagram.- Buka aplikasi Repost for Instagram, kemudian buka feed Instagram melalui aplikasi ini.- Tap tombol titik tiga pada sudut kanan atas foto atau video yang ingin di-repost- Pilih Copy Share URL- Buka Repost. Nama si pengguna akun akan muncul dalam bar Repost yang bisa dipindah-pindah letaknya.- Kita bisa menyertakan caption dari postingan asli, atau bisa juga menghilangkannya jika ingin pakai kata-kata sendiri.- Jika sudah oke, tap tombol repostRegrann- Download dan install Regrann- Buka Regrann, buka feed Instagram melalui aplikasi ini- Tap tombol titik tiga pada sudut kanan atas foto atau video yang ingin di-repost- Pilih Copy Share URL atau Share- Tap ikon Instagram di sudut kanan bawah- Edit foto jika masih diperlukan- Tahan lama sampai muncul pesan pop up 'paste' jika ingin meng-copy caption foto asli secara utuh.- Tap Share di sudut kanan atas seperti postingan biasanya.InstaRepost- Download dan install InstaRepost- Buka Instagram- Tap titik tiga pada sudut kanan atas foto atau video yang ingin di-repost- Pilih Copy Share URL- Akan muncul pilihan 'Repost Now' dan 'Save to Repost Later'- Kedua pilihan sama-sama akan menampilkan halaman 'Repost Settings' untuk mengedit-editnya sebelum diposting.- Kita bisa mengcopy caption secara utuh, mengatur letak nama akun pemilik postingan, menghapus watermark, bahkan bisa menambahkan stiker- Jika sudah, tekan tombol RepostPerlu diingat, untuk menggunakan aplikasi pihak ketiga ini, Instagram harus dalam keadaan sudah log in. Dan foto atau video yang bisa di-repost hanya yang di-setting public oleh pemiliknya. (rns/rns) <!--// <![CDATA[ OA_show('newstag'); // ]]> --> polong.create({ id : 3, target:'thepolong' });"}]
